（看到她害怕的样子就兴奋）
（满身大汗内射强奸）
（少女和继父一起生活）
（感到束手无策）
（继父跟妈妈再婚的这十年）
（少女感觉到了）
（继父用异样眼光看待自己）
（主演 雨宫响）
对了
最近你在学校感觉怎么样
有在好好读书吗
在学校过的很正常啊
是吗
（妈妈生病要住院几周）
（感觉到继父的视线有异样）
（继父帮忙照顾生活）
（还是蛮感谢他的）
（但少女对继父越来越讨厌）
（继父开始对少女）
（正发育的身体发情）
（像是灌满的水要流出来）
（继父也逐渐丧失了理性）
（少女出于本能）
（感觉到了继父的视线）
（一股厌恶感和拒绝感）
（正控制着少女的内心）
我去洗澡了
（少女对继父的视线）
（感到十分厌烦）
（可与此同时）
（也感觉到了自己的欲望）
（少女无法理解自己的感情）
（于是继父控制不住理性）
偶尔我们也一起来洗澡吧
我不要
爸爸来给你洗吧
我不要 好害羞
不用那么害羞
我给你洗吧
（少女虽然有厌恶感）
（但因害怕也不敢拒绝继父）
我先给你洗手臂吧
手伸出来
没事的
还有另一边
已经够了
还没有洗干净吧
没事的      不用了
我也来给你洗腿
把腿张开      不用了
没关系的
再用力张开一点
不要 住手
身体各处都要洗干净
这里也要洗吧
这里已经洗过了
没关系的
把手放下来
我再洗一洗下面
这里 不行
没事的
这里是最脏的地方
这里要洗干净
不要 不行
不行
洗干净了吗
你也来给我洗吧
不要      没事的
没关系的
像这样洗
这样握住
很好 像这样动起来
很好
要洗干净才行
继续动吧
你看
包皮这里看起来很脏吧
就是一直摩擦这里
很好
很不错
已经洗干净了
这次不涂泡沫给我洗干净
很好
另一只手
很好 另一只手也摩擦下面
很好
很好 用力摩擦
手再动快一点
很好
这次用嘴巴给我舔干净吧
你坐在那边
没事的
我做不到
嘴巴张开
很好 舔上去
含住肉棒
你的嘴巴很小呢
舌头动起来舔
不错
用力含住肉棒
像这样动起来
很好
很好 就这样舔
肉棒含进喉咙里 像这样
你可以自己动了吧
再动快一点吧
就这样一直动
这样好爽 手也动起来
太棒了 继续舔肉棒
给我看看嘴巴里
还有舌头下面
很好
精液吐在手上吧
你舔的好舒服
让我都射出来了
还没有软下去
你站起来
没事的
你真的长大了呢
乳头硬起来了
好硬啊
你的乳头很敏感呢
看起来好美味啊
不要
另一边
不要舔
把舌头伸出来
没事的
舌头伸长一点
我再给你洗下面
不行      没事的
这里可能还是很脏      不行
不要 不可以 不行
不要 我不要
不行 不要
你就站在这边
这条腿抬起来
我来给你洗干净
很好
不行
不要 不可以
手指插进小穴了
不行
身体一直在颤抖呢
不行 不可以 不要
不可以
太棒了
看着爸爸
我来给你洗后面
我给你洗干净
不要 不可以舔这里
让我来清洗干净 没事的
不要
掰开给我看后面小穴
像这样用力掰开
不行 不可以
站起来到这里
我下面一直都这么硬
好爽 这样洗好舒服的
你来舔爸爸的乳头
很好 用力吸住乳头
很好
你跪下去吧
用嘴巴含住肉棒
没关系的
用力含住
这次用奶子夹住肉棒
我做不到      没关系的
腰撑起来
用你的大奶子夹住
这样夹住动起来
好舒服
你感觉到了吗
自己试试看
很好
好舒服
用力夹住肉棒
把手撑在后面
屁股往这边翘起来
要干什么
没事的
没事的 屁股用力翘起来
没事的 很好
不行
不可以 不要
身体放松
不要
小穴夹得好紧啊
很好 把腿抬起来吧
不要 停下来 不行
停下来
不行
你转到这边
很好
把手撑在这边
不要 不可以
不行 不可以
停下来 快点停下来
到浴缸里面来
屁股用力翘起来
不行
转到这边来
坐在我身上
停下来
不行 不可以
过来
水都溢出来了
你过来
到这边
不行
好舒服啊
这条腿抬起来吧
停下来 停下来
停下来 不要
把屁股翘起来
不行
不行 不要 不可以
停下来 不要 不行
不行 停下来 停下来
这次你坐在我身上
很好
你自己动起来
我做不到
像这样
很好
不行 不可以
不行 不要
很好
给我看看下面
不行 停下来
不行 不要
好棒
不行 不可以
好舒服啊
坐在这里
再给我看看正面
不要
不行
不可以
不行 这样不行
不行
有东西流进去了
是你的错觉 没事的
不行 不要 等一下
不要 不可以 不行
快点停下来 我不行了
不行
停下来
果然有东西流进去了
这些东西射进去没事的
我们下次还要一起洗澡
（自那之后继父就一直）
（对少女发泄欲望）
（令少女无法拒绝）
没关系的
爸爸兴奋起来了
把舌头伸出来
来给爸爸撸肉棒
好舒服
爸爸
你坐在那边 爸爸给你舔乳头
好舒服
你可以给爸爸舔吗
很好 舌头用力动起来舔
手也用力动起来
动快一点
好舒服
再舔另一边的乳头
像平时那样
去舔爸爸的肉棒
舔的激烈一点
再舔的激烈一点
很好
再像平时那样用奶子夹住肉棒
我要射了
要射了
射了
爸爸很兴奋 很快就射了
肉棒射完再给我舔干净
身体坐起来给我看
你的身体又脏了
我们一起去洗澡吧
（继父和女儿每天都做这些）
（虽然少女感到了厌恶感）
（但是欲望逐渐觉醒了）
把舌头伸出来
还想要我用力揉吗
很好
你往前坐一点
不行
不要
这里不行
不行
不可以
你的身体越来越敏感了呢
站起来
你知道该怎么做吧
很好
舔的很有感觉呢
这次 是这里
用嘴巴舔这里吧
没事的
再舔的激烈一点
爸爸要躺下去了
肉棒含进喉咙里好舒服
这次用奶子夹住肉棒
很好
再动快一点
就这样继续动
我要射了
射了
慢慢松开奶子
今天也做的好舒服
（内心能感觉到厌恶）
（但是少女觉得跟继父）
（做这种事让自己感到兴奋）
不行
（两人的欲望共同到了顶点）
脱掉吧
到这里来
这里 现在不可以摸这里
不行 不可以
不行
不要
不行 不可以
过来
握住肉棒
用力给我撸肉棒
好舒服
用嘴巴含住肉棒
舔的激烈一点
好舒服
好爽
用奶子夹住肉棒
好棒
奶子好大 太舒服了
你自己动起来
太棒了
你躺下去吧
很好 把舌头伸出来
好棒
好舒服 太棒了
我忍不住了
不行 这样不行 不可以
太棒了 好舒服
不行 不可以
给我看看下面
不行 不要
你坐起来
不行
不要 不行
好舒服
你到这边来
不行
好舒服
不行 不可以
这次把屁股对着我
用力把屁股翘起来
好舒服
好棒
不行 不可以
你继续坐在我身上
要射了 我要射了
射了
让我仔细看看下面
受不了 我还没有软下去
不行 动的好激烈
好激烈 不行
我们一起高潮吧
射了 我射了
小穴夹得好紧
我们下次还要一起洗澡
（主演 雨宫响）