我姐姐是个会做色色直播的痴女
今天是我生日
终于进入三十岁了
现在 适婚期 这个词
已经没人在用了
但我妈不同
她在十几岁生下我
因为她年轻时非常奔放
现在反弹了 很在意社会观感
也可以说她是糟糕母亲
妈妈一直结婚又离婚
现在是离过两次的单身女
于是我有了继弟
太慢自我介绍了 我是七海
今天是我三十岁生日
还是单身
两个月前 我辞掉了工作
我跟学生时代
开始交往的阿广订婚
但是某件事 让我们分手了
阿广非常难过
我们的婚约解除了
妈妈在爱情旅馆工作
虽然要排班 但是正职
继弟是学生
我在找工作
最近开始偷偷打工
不过是瞒着家人的
会让我分手的契机
就是我不想让人知道的性癖好
我利用这性癖好 开始打工
我自己也吓到了
比起之前工作时
我现在做的打工
让我更有活力
（成人影片）
你硬了唷
好湿唷
变这么湿了
没用的肉棒
让我看仔细
靠近我一点
好色唷 好湿
有包皮垢唷
让我看清楚
好臭唷
色色的味道
糟糕的肉棒
那么
帮你舔干净吧
好臭唷
好湿唷
包皮垢这么多
累积多久啦
变好硬唷
好硬唷
变这样了
要去了？
我说可以才能去唷
舔了硬肉棒
我也湿了
你积了一周吗?
听到小穴的声音了吗
你看
湿了唷
来 靠近看
你看
再靠近点
想靠近吧
我的奶头硬了
仔细看
变这样了
是姐姐的湿湿小穴唷
听到色色的声音了？
我的小穴想要你的肉棒
好想要肉棒
快进来
好爽
给我肉棒
去了
好棒 停不下来
继续
去了
停不下来
好爽
变好湿唷
你也射了？
掰掰
可恶 今天又因为这女人射了
下流的女人
太色了
没有妳的份唷
米虫
知道自己几岁了吗?
又怎样？
妈妈我也不想这么说
妳都跟阿广订婚了
要是顺利结婚
说不定已经怀孕了
妳也能幸福
这话我听过好几次了
阿广哪里不好
我无法理解
他在大公司上班
又帅
是少见的好男人耶
现在也不晚 妈妳去结婚啊
妳在说啥鬼啊
妳这么性感
阿广可能会喜欢
蠢死了
妈什么都不知道
阿广知道我真正想做的SEX时
吓到了
还受了很大的打击
我出门了
妳都宅在家
好好做家事
好啦
妳是兔子啊
你怎么在家？
补习班下午才有课
第一志愿是哪？
别像妈一样问这种事
也是 抱歉
的确是很像
不过不可能
啥？
妳化妆会更漂亮
化妆啊
生日什么都没有 平安渡过
然后几天后
阿孝的同学 前田来拜访
发生了不得了的事
抱歉
阿孝还在补习班
我只是要拿东西给他
这是笔记
谢谢
伯母我快出去了
你进来喝杯茶吧
请进
前田 你想考哪里？
我要出国
去留学？
对 去念兿术学校
真厉害 有目标呢
太棒了
我有事想拜托妳
拜托我？
只能拜托妳 刚好阿孝不在
我一直很喜欢妳
每次看到妳
我都会想自慰
说啥蠢话
真的 我现在也是勃起了
前田 住口
别说了
不可以 我要走了
我会保密的 阿孝快回家了吧
请看我的裸体
真正的我
大家 听到了吗
这衣服
很可爱吧
网路上买的
请多指教唷
已经在自慰了？
太快了吧
这么快
忍不住啦
看我的奶子
继续自慰吧
继续啊
不够吧
靠近点
你看
开心吧
那我帮你
乳交吧
来
我帮你乳交
好硬唷
我也湿了
你听
看到肉棒 我就湿了
你看
变这么湿了
继续自慰吧
一起爽吧
不妙
今天要用我
最喜欢的玩具
可以吗?
来吧
好爽
你看
你看 快点
快看我
继续
去了
好爽
继续
你看
好爽
去了
停不下来
继续
来 让我看肉棒
好硬唷
看到我的小穴这么兴奋？
肉棒好湿唷
爽吗?
越来越硬了
快插进来
想进来吧
快进来
忍很久了吧
要插啰
好棒
不可以去唷
忍住
先满足我
好爽 好硬
好爽
好硬唷
继续
好爽
好大
还不行去
不可以
一起去吧
忍住
忍住唷 不行射
好爽
好爽 好硬
越来越硬了
再激烈一点
再来
好爽
好厉害
我湿了
一起去吧
可以唷
可以唷 去吧
激烈一点
去了
好兴奋
射了？
下次再继续
那个下流的痴女
就是阿孝的姐姐
前田？
为什么？
果然
没想到是阿孝的姐姐
前田 你怎么在这？
随便啦
来 继续吧
妳湿了 我现在也很兴奋
我会保密的
妳是个会直播的痴女
这事我不会告诉别人
前田 你在威胁我？
我想被妳玩弄
只是这样而已
我是痴女
竟然主动舔了
好硬唷
好爽
越来越硬了
好硬
要去了
不可以
不够 亲我
越来越硬了
好棒
来吧
不可以
要去了
爽吧
好硬唷
要去了？
好棒
继续
想被玩弄吧
好硬唷
爽吧
让我看
妳的身体
舔我
是
忍不住了吧
好棒
舔我
好吃吧
好好吃
再来
来吧
舔干净
好好舔啊
好棒
好爽
变这么湿了
舔我
好好舔我
再来
很湿吧
继续舔
不够
好棒 去了
好棒
硬了唷
看得好清楚
好棒
好爽
去了
好吃吗?
好吃
继续
好棒
好好忍住唷
好好忍住
忍住唷
去了
好棒
好硬唷
好热唷
只是舔小穴就这么硬
好爽
想被玩奶头吧
好硬唷
好棒
真的可以？
你要忍住唷
忍住
好爽
去了
很软吧
喜欢吧
好棒
变这么硬了
好爽
去了
好棒
看好了
看得很清楚吧
好棒
太爽了
忍不住了
忍住唷
好棒
去了
你忍住了 真厉害
姐姐
妳跟平常差太多了
那个
很下流
又淫荡
跟平常不同
说啥啊
忍住唷
用后背位
好大
好棒
好爽
真可爱
不可以
爽吧
好棒
去了
继续续
好棒
前田 很硬唷
快干我
不妙
好爽
忍住唷
不能去
不行去唷
好棒
去了
好爽
继续
前田 爽吧
好爽
好棒
去了
前田 继续
继续
好棒
去了
继续
干死我
去了
好棒
来
亲我
爽吗?
好棒
好厉害
好爽
忍不住了
忍不住啦?
一起去吧
妳好可爱
你也很棒唷
直播的那女人
原来是姐姐
对啊
那变态女就是我
那是真正的我
不可以 又要去了
阿孝 你也展现真正的自己吧
你在摸啰
自慰的
变态阿孝
啥啊
你看
都硬了
想被口交？
看到姐姐的裸体硬了？
不是
都在摸自己了
阿孝 别装了
姐姐 妳看
他硬了
不要再装了
坦率点
展现你真正的想法
我都让你看了
你也让我看吧
果然
只用看的就硬了
不愧是我弟
变态
住手
但是都出汁了
真的要住手?
但是
都硬了
被看光了
到底要做啥
你想要吧
越来越硬了 爽吧
不可以
姐姐
妳看
别装了
放开自己吧
放开吧
爽吧
越来越硬了
不可以
爽吧
怎样？
好棒
阿孝
好硬唷
我看了也好兴奋
干什么
不可以
姐姐
来吧
来
不可以
这是我的小穴
想看吧
但是
你看
很湿吧
来吧
如何？
好湿唷
来
好猛
真变态
继续
好棒
伸舌头 好好舔
也帮我舔吧
好棒
兴奋吧
阿孝
你一直在偷看吧
我知道唷
让我去吧
继续
不可以
好棒
好爽
很爽吧
好硬唷
继续舔
好大
好湿唷 阿孝
很爽吧
继续
还有肉棒唷
好棒
很想要吧
太厉害了
哪根比较能让我爽呢
阿孝 进来吧
都这么硬了
可以吧
我们是姐弟
你是我弟
我们一样变态
不妙吧
好棒
好硬唷
好爽 要去了
要去了
去了
姐姐
这边也要
好棒
好爽
阿孝 很爽吧
去了
阿孝 来
好好摸
想要吧
好棒
前端很敏感呢
好爽
好棒 阿孝
好棒
去了
再一次
看好了
姐姐
好棒
我好想要
终于变坦率了 阿孝
好棒
去吧
姐 我也想进去
想插姐姐吗?
可以唷 用后背位
好棒
爽吧
不妙吧 很爽吧
我们的鸡鸡 谁的比较好？
都很厉害
好难比唷
好棒
好爽
去了
要去了
好棒
爽吧
这是弟弟的肉棒唷
太爽了
好爽
去了
来吧
好棒
好爽
忍住唷
好棒
好好吃
好爽
好爽 继续
好棒
不可以
阿孝 快看
好爽
好棒
爽吧
好爽
不可以
好棒
好大唷
快看
看好了
好爽
去了
阿孝
想要吧
插啰
好棒
爽吗?
爽吧
好棒
好爽
啥？
不妙吗?
好棒
好爽
去了
一起去吧
不妙吧
不可以
去了
好爽
我买了西瓜唷
如何？这是很贵的西瓜唷
好吃
好甜
很好吃
怎么啦?
今天是我真正的生日
七海帝娜