（主管与员工的妻子 20）
（温柔且尊敬的主管本性是）
（末广纯）
（阿部酱）
（胃肠刚志）
（饭田布朗）
老公
醒醒 已经9点了
让我再睡一会
不行别这样 早饭坐好了
－休息天让我休息一下
－不行有很多事情啊
－又没事－快起来吧 起来
快起来
快去吃饭吧
－你做什么啊快起来
－再睡一会吧
－不要不要睡－再睡一会
－不要－难得休息日
－可是饭要冷了
－一会再热一下
－可以吧 不要起我不要起
－为什么不可以的
－快起来－睡着了
－不要睡 快起来－我不换
快点起来啊
－饭要冷了－睡了
不要睡 快起来
真是的
－我知道了 知道了
－我知道你这里很敏感
－不要这样子 我起
－确定吗 要起来吗
结婚5年
工作和家庭都很顺利
因为跟这么漂亮的妻子一起
真的好开心
我以为会一直这样子幸福下去
我们都是这么想的
那么下一个项目
好的
从锂电池到光电池的转变
这个上次会议说过了吧
但是我想要再考虑一下
喂
我拜托你的工作呢
这么空不如做我交给你的
－但是－但是什么
我拜托你的工作
你有在做吗
－对不起－开什么玩笑
只做自己感兴趣的工作
你干脆不要负责算了
只做自己喜欢的工作
不喜欢就不做
你是不是主次搞错了
为你呢
差不多可以了吧
这你不要管
我们部门的事情
那等会议结束后再说吧
那行吧
然后 不要这么勉强别人
大家都是为了梦想
才来这里工作的
－多少给点机会吧
－什么机会啊
工作都不努力给什么机会
就因为你这样的态度
所以大家不跟着你啊
那就算了
不努力的人给什么机会
不给机会年轻人不会跟着你
不努力的人
也没有任何失礼
只会给别人带来麻烦
什么都做不到的 都是笨蛋
没有这回事吧 大家
算了 营业就是这样了
其他的听你说
我们倒也没有
不过对他说的电池有兴趣
不如试着看看
阿部部长
阿部 上次会议说过了
不是说有梦想吗
这个都一样的
不如外包给别人
但是 我们不自己做
无法完成跨时代
那你怎么进入东京市场
我觉得
还是要给年轻人尝试一下
阿部 你愿意负责吗
不是责任的问题
现在就是讨论
不要擅自就否定
不试试怎么会成功呢
就算给了机会
不如把钱花到别的地方
就算小机会
但是说不定能有大收获呢
那你试试吧
我知道了
那这事情就这样吧 可以吗
－还有别的吗－没有了
没了
那么解散
辛苦了
－辛苦了－辛苦了
－之后的资料拜托了－嗯嗯
你等一下
为什么不听我的话
我拜托的工作这么无趣吗
不是的
那么 你是不认同我的
－是不是啊－算了吧
这么生气也解决不了问题
不需要你了 找别的工作吧
－怎么会这样
－那不如来我们这里
这个创意给我们组
但是要把现在手头的工作做完
这样没有怨言了吧
随便你自己吧
－谢谢你阿部部长－别在意
这个创意
我挺喜欢的
但是 你要好好决定
嗯嗯
我很期待你的电池
－非常感谢－加油哦
－辛苦了－辛苦了
如何好吃吗
好吃
多吃点我做了很多
正好饿了
怎么了突然笑这么开心
什么
感觉你一直在笑啊
是吗
怎么了告诉我
实际上我从营业2课
变成了营业1课
那怎么了 没什么改变啊
可以做自己喜欢的事情
那太好了了
你一直都说
想做自己喜欢的事情
这个工作完成后给你庆祝
是怎么样的
保密
保密算什么 告诉我嘛
－说了保密－不行吗
真是的
要冷了 快吃吧
－真好吃－好吃吗
这个也吃点
真的吗 嗯嗯
嗯嗯 我知道了
我现在就去确实 失礼了
－怎么了－有个事情
－失礼了－早安部长
怎么了这么开心的表情
中国的工厂来讯息说
可以变换形态15分钟充满
真的吗
没错 是奇迹
可以做吗
是的就是变换个形状
是吗 做的不错
谢谢夸奖
那么可以接下去签约吗
当然了可以的
－我知道了－很努力呢
嗯嗯
非常感谢 多亏了阿部部长
是你很努力
没有的 不算什么的
接下来继续努力
以后也请多指教
－那么去跟进吧
－好的 那我先失礼了
纯 听说电池你做成了
测试结果呢
－这个还没呢－市场方面呢
这个没事
是吗
－那我先失礼了
－小心点阿部
你在说什么
阿部部长跟你不一样
他很信赖员工
－最好如此－不要污蔑他
阿部部长
真的在我家就可以吗
这么漂亮夫人做的好吃料理
当然要在家里
没有很漂亮的
很美 超美的
我都不知道你老婆这么漂亮
居然说我漂亮
太好了
阿部部长是我内心尊敬的部长
－别说这个了－真的啊
不是经常说日本人
很难表达自己的内心吗
夫人 我啊
我是美国回来的
是的
阿部部长之前在美国生活
是这样啊
所以说
这个筷子的握法很奇怪吧
真的呢 原来如此
日语也不太熟练
所以外出吃饭很害羞啊
我们家这个人也是差劲的
根本都不该
－才没有呢
－部长在这里好好表现啊
是吗
你看 我就很熟练
很熟练吧
－真的啊－你多学学
－是这样的 是的
－是这样子吗 这样吗
－都说是这样 没错
－是吗 是这样吧
不好意思 多吃点
在吃呢 觉得你们关系很好
－没有的－是吗
你也多吃点
好吃 让我羡慕
－谢谢夸奖－太还行了
真的好吃
－婚后生活很幸福吧
－才没有呢
－部长不要说了
－我都害羞了
工作也要加油哦
早安
－今天很早啊－是的
怎么了
觉得是个不错的照片
是的 很害羞呢
为了夫人要加油哦
是的呢
那么拜托你了
好的
这时候我还不知道
阿部部长的本性
电话转接给你了
电话转过来了你好
你好
等等
这根说好的不一样啊
等一下
我这里确认一下 嗯嗯
怎么了
－阿部部长呢－在办公室吧
怎么回事啊这家伙
很慌张的样子啊
部长 阿部部长
部长
谁知道阿部部长吗
没看到
－没看到啊－真的吗
怎么了啊
你知道什么事情吗
刚才就这样子
这么慌张怎么回事
－其实－怎么了
我在日本的数据实验室测试了
结果数据不一样
－数字太大了－数字太大吗
多少啊
不到50
不到50吗 阿部人呢
联系不上啊
－大家开会了－好的
－你在做什么过来－好的
来了
－阿部先生－你好
怎么了
上次的还礼蛋糕
－不好意思
－这是金座卖的蛋糕
好厉害 谢谢你 好厉害
可以聊一下吗
－请吧－不过可能有点乱
－不好意思－请吧
我失礼了
中国那边怎么说 联系了吗
－嗯嗯
－你的失误给大家造成了麻烦
－你知道了吗 责任搞错了吗
－对不起
阿部呢
他是负责人才对吧
那个
我刚才联系了 但是没有接
那不快点继续联系啊
这样子没办法继续了啊
我马上
－怎么样了－真是的
没人接
什么没人接
－没时间了啊
－我觉得这个会晚很久
－对不起－还有这个名字
我刚才打了好几次了
怎么办 他究竟去哪了
－但是这个
－为什么不快点确认啊你
电池之前是确认过的
那这是什么意思
－请吧－不好意思
这么突然不好意思
没事 话说回来什么事情啊
实际上是你老公在做的事情
你知道吗
嗯嗯 具体我不知道
多少听说了
是吗
怎么了
实际上
他 因为这个事情失败了
虽然一开始我警告他了
但是他自己 强行去做
对不起
不用你来道歉
那么 找我有什么事情
还在我的能力范围内
但是他自己的话 估计不行
对不起 给你造成麻烦了
但是 要我出手帮忙的话
也需要付出代价
夫人要不要做个交易
只要你听我的话
我就出手帮他
什么交易啊
我啊
我想抱你
你在说什么
我跟你第一次见面以来
夫人
我就想把你占为己有
请你回去
你要做什么
阿部
阿部先生出大事了
你在哪里啊
怎么这么着急啊
我测试了电池的数据
完全无法用
是吗
那个 怎么办啊
自己没办法吗
不是你自己弄的事情吗
什么 现在在紧急会议中
可以过来吗
你自己的计划你自己想办法吗
什么
阿部部长不是也同意了吗
是这样子吗
部长
现在可以来开会吗
我现在很忙没空
什么
那么我先失礼了
夫人
怎么办呢
怎么做这个
取决于你哦
他是一个胜负欲很强的男人
所以出问题很正常
帮助他
不才是主管的工作吗
虽然 我也想帮他
请你回去
这样真的可以吗
真遗憾
那么失礼了
真的回去了哦
可以吗
真的走了哦
夫人
给你个选择吧
最后十秒
不回答的话我真的走了
－9－真的
你知道 愿意帮他吗
真的会帮助他吗
当然了
只有一次
请你跟我约定
我知道了
去洗澡
夫人这白皙的身体
一直想要这样哦
我都已经这样了呢
好香啊夫人
不要乱动哦
无法忍耐的软啊
不要这样
夫人
现在你还在说什么
好软的屁股
奶子也好软 太棒了吧
不要
夫人
摸摸看吧
让我看看你的身体
老实点别乱动
好美的奶子啊
舒服一下很快的
很想要拯救他吧
想要拯救他吧
所以你要用身体支付哦
好软的奶子
不要乱动
不要啊
不要
夫人的那里
已经湿了呢
－不要这样 放开我啊
－年轻的身体真不错
－你在看哪里－不是的
很想要救他吧
只要你听我的话
忍不住了
不要啊
都湿了呢
居然这么多水
－才没有呢 没有湿
－手指都进去了
好美的屁股啊
不要这样啊
让我看看吧
不要
好紧啊这里
太棒了
不要这样啊
求你了不要
很舒服吧
才不舒服呢
好美的屁股啊
不要 不要这样
夫人
这里如何啊
求你了不要这样啊 等等
居然这么多水
求你了不要
不要啊 求你了
不要啊
等等
不要这样啊
夫人老实点吧
－放开我吧 求你了
－好多水啊 站不住了吧
－这里如何啊－不要啊
放开我 放开我啊
夫人里面和外面都这么多水
－放开我啊
－想要更加舒服吗
可以更加舒服的哦
－不要这样子啊
－这里和这里
不要这样啊
不行别这样
你做什么啊 不要
求你了快停下
不要这样
听到了吧 下流的声音
不要啊
求你了不要
求你了
不要啊
不要这样 求你了
夫人也忍不住了吧
－不是的 不是这样的
－这么下流啊
握住我的这个
不是的不是这样
放开我啊
－不要啊－好想要啊
不要 不要这样
夫人不主动的话
－不要啊－他该怎么办呢
很想要救他吧
是不是啊
越来越多水了呢
摸一下吧
不行 不要亲亲
不亲亲不行啊 必须亲
张开嘴巴 嘴巴张开
很不错的舌头啊
嘴巴张开
快点衣服脱掉
好白好软的身体
－让我看看－不要
好棒的奶子啊
让我帮你口吧
太棒了
－好舒服－很舒服吧
不要
好美的身体
求你了 快点放开我
夫人 这里怎么了
怎么没有毛啊
又白又滑的小穴呢
不要 这里不行
－这里可以吧－不行
等等啊不要这样
等等
不要 这样不行
－居然这么多水－不要啊
忍不住了吧
不要啊
不要 求你了
－不要啊－很害羞吗
不要害羞啊
女人舒服小穴就会湿的
－不要 求你了不要这样了
－让我来帮你吧
－不行－是这里吧
不要啊
不要
等等 不要啊
不要这样啊
求你了放开我
不要啊
放开我 求你了不要
好多水啊 让我帮你多弄点
求你了不要
你去哪
全都是小穴的水呢
－求你了不要
－为什么看上去很舒服
－不要啊
－不是给你十秒钟选择了吗
你自己也选择了对吧
由不得你后悔
去卧室吧 去卧室 在哪里
－卧室－卧室不要
－在哪里 这里吗
－求你了 不要啊
－不要紧了
－这里就是夫妻的卧室啊
－不要 求你了
－我很温柔的
这么脏的衣服
会弄脏床的
居然这么幸福
不要 不要啊
不要啊 不要这样
求你了放开我
这个裙子也有很色的水吧
不要啊
好下流的味道
不要
求你了不要
不行 这里不行
不要 这里不行 不要
求你了不要
－这么下流－不要啊
－夫人也兴奋了吧
－才没有这回事
不要 不可以这样
不要不可以的
不行啊
不要
不行啊 不可以的
不要啊
快拔出来
一下子就进去了呢
－不行不要－别乱动
不要这样
－戴套求你了－别管了
拔出来 快拔出来
－好舒服啊－拔出来啊
真舒服啊
求你了拔出来
比肉棒暖和多了
夫人的小穴好舒服啊
不要啊 拔出来求你了
不要
拔出来求你了
不行了
这里不行 不要
这样如何 舒服吗
不是的
－喜欢这样子啊
－不是的 不是
－不是的这样子的－来吧
好舒服
不要啊
不要
快停下
等等
终于表情变了呢
太棒了
没戴套插在里面哦
－不要啊 拔出来
－好多下流的汁水
你看
肉棒很舒服吧
再深一点吧
－不要啊 不要这样子
－没戴套的肉棒哦
不行
不要啊
不要这样
不可以
是不是兴奋了啊 夫人
继续吧
－不要啊－好美的屁股啊
不要 不要这样
你看
好美的屁股啊
不行了啊
等等
高潮了吧夫人
不是的
不行 不要啊
－不要 不要这样
－是不是又要高潮了
－是不是有罪恶感啊
－不是的
明明很喜欢
才不是
是不是他的性爱满足不了你
－不是的这样的
－在这个床上的性爱
－不要说这个啊
－是不是不做爱
不要 求你了
－快点结束吧－好舒服啊
－夫人－不要啊
快点 快点结束
拔出来
好舒服啊
－夫人很舒服吧太棒了
－不要啊 不要
不要这样
快结束吧 快点结束
接下来到夫人你主动了
这样难受吗 还是很喜欢
继续吃吧 继续吃
夫人
继续啊
怎么回事啊
夫人
有想用嘴巴结束吗
嘴巴 求你用嘴巴结束
那你试试看吧
－不快点射不出来啊
－快点 求你了
这样子射不出来啊
不要啊 求你了不要
舒服啊
上面嘴巴说不要
但是下面嘴巴说的我都听到了
好舒服啊
不要啊 求你了
如何啊 很舒服吧
不要啊 不要这样
还是不说吗
－喜欢这里不吧－不是的
我比他舒服多了吧
不是的
腿全都被我分开了哦
－不要啊－这样如何
不要这样
不可以
等等啊 不要
他跟你这样过吗
不行啊
不要 不行了啊
不要 不要啊
不行了
我们很般配哦
不要
求你了 快点 快点结束
好紧啊
好紧
不行
快点快点结束啊
求你了 我求你了
舒服啊
－很喜欢吧－不是的
等等
那么 差不多结束吧
－不要这样－太棒了
－好舒服啊－不要这样
－我要射了－不行
－好舒服啊－内射不行
－就这样子射出来吧
－求你了 不要这样啊
求你了不要
射了 我要射了
好棒
真舒服啊
夫人
外面 好像下大雨了
就跟夫人下面一样
－不要－跟小穴一样
真的太棒了夫人
－快点啊我说没时间了
－好的
大家在做什么啊
你是第一次负责人在做什么
这个事情啊
－你说什么呢 你是负责人
－我跟M社都谈好了
说是就用中国的电视
－什么－好厉害
部长
跟我约好的还没跟大家说吧
嗯嗯
所以这个事情结束了
大家很忙吧
－去忙吧－好的
－我知道了－失礼了
－做的很好－原来约好了
就是这样
－拜托你们了大家－嗯嗯
部长 谢谢你
保护下属就是主管的责任
那个部长 跟M社的事情
－是真的吗－我会说谎吗
谢谢你 真的谢谢你
真的 太感谢了
够了
别哭了 才刚开始呢
乖乖
－你是男人吧－对不起
快去加油
－好的－拜托你了
谢谢
就这样我被他骗了
我回来了
欢迎回家
怎么了
都是我喜欢的菜
觉得偶尔做一个
明明不是生日
又没事 快吃吧
我去洗手
累坏了
好厉害
－那么要吃了－快坐吧
领带摘掉
－我开动了－我也开动了
吃哪个好呢
－好吃－好吃吗
那就好
好吃
我一直想吃这些
是吗
是谁啊 我去看看
等等
你来做什么
－等等－很想你
不要 回去
－打扰了－等等
纯
－阿部先生 怎么了
－在吃饭啊
上次请客的还礼 带了酒
太客气了
－正好在吃饭啊
－要一起吗
－可以吗－嗯嗯
没有阿部先生的了
但是这里有小菜 请吧
－是吗 那要喝酒吗
－请坐吧
－当然了－那么夫人
去拿杯子吧 你请坐
－不好意思－没有的事情
－等一下－真是不错啊
很好吃啊
夫人也一起吧
嗯嗯
－真的不好意思
－行李放这里吧
好的
－不好意思
－夫人的料理还是很美味哦
没有的 太夸奖了
真的
－喜欢红酒吗－嗯嗯
－还以为年轻人不喜欢
－那没有的
杯子好了吗
－对不起－不好意思
没事
还在吃晚饭中吧 快吃吧
难得一次 这个就不客气了
－一起干杯吧－我给你倒
不好意思
－夫人快坐吧－失礼了
真的太感谢部长了
这是我的义务
－那我不客气了－干杯
－干杯 太好喝了
－合你的口味吗
－嗯嗯 那我不客气了
－那就好多喝点
好喝
很美味
前几天真的非常感谢
没想到能跟M社谈好
真的太佩服了
－人脉很重要的－是的
－下次要多注意哦
－说的也是
对了 之后
中国那边我也要打招呼了
是的 拿出点自信
－我知道了－我相信你
－对吧 所以说－嗯嗯
－现在都是线上争抢了
－没错
但是这一次失误了
－真的啊－要多珍惜机会
多亏了部长
－你知道吗－什么事情
这一次的营业部长是谁
－这个不知道－是你哦
为什么啊
这一次的成绩我帮你说了
这样的我居然也是部长
能做到吗
－肯定的－加油啊
－我就喜欢你这个表情
－嗯嗯
－好开心－要加油哦
好的
完蛋
怎么了
明天要用的资料忘记了
放在公司了
－这个不得了啊－怎么办呢
我都喝醉了
你可以帮我去拿吧
我吗
勉强算了
我去
－你还行吗－当然了
老公
计程车几分钟
不好意思
果然你很优秀呢
我马上回来
在我桌子上
桌子上吗我知道了
－不好意思我喝多了－没事
－多注意安全哦－好的
你在想写什么啊
夫人
不行不要过来
这样太可惜了
－不是的－你也知道的
跟约好的不一样
－我们约好了的 纯
－不要啊
要不要约定啊
我们口头约定
不要
－很美哦－不要
不要啊
－你看 内裤都湿了呢
－不算多 不是这样的
－真可爱啊 就和平时一样吧
－不要啊
－忘不了跟我的性爱吧
－平时做爱也不够吧
－等等
很想要刺激吧
－等等 不算多－是不是啊
不行
不要
不要 不要这样
－等等啊 不要这样
－脱了我看看吧
等等不行
不要
好多水啊
是不是很喜欢这样子啊
不是的 不是的
是不是每天在家里自慰啊
不要不行
放开我啊 不要
不要
不行了 不要
不要啊
这高潮后的表情
我会满足你的
不要啊
等等 放开我
－不要－这里吗
－不是的 不要
－是这里吧
都湿了吧 阴蒂都硬了
不要
快拔出来
求你了 放开我
不要
真是下流啊
不要 不要这样子
直接插进小穴吧
－不要－感受到了吗
都插进小穴了吧
－不要啊－喜欢深一点吗
－要再深点吗
－不是的 不要啊
不要啊
不要啊 不要不要
不要啊 不要这样
居然这么多水
－太棒了吧
－不要啊 不要这样
等等啊 我要高潮啦
－想要继续高潮吗 这么多水
－不要
马上回来了不要
－不要－想要吗
小穴都这么多水了
－是不是很想要了－不是的
看着我
不要
手指进去了
是不是我的肉棒更好 是吧
－居然这么多水－不要啊
－想要就说出了啊
－放开我啊 不是的
说想要肉棒
－说出来啊－不要啊
自己开始发抖了呢
不要啊
等等
求你了
不想要吗
不要啊
高潮了我要高潮了
等等 求你了不要
外面也高潮里面也高潮
－很想要肉棒吧－不要啊
不要这样啊
想要高潮吗
－忍不住了吧－不要啊
求你了
不要啊 不要
好色的声音啊
不要
不要啊 求你了
不要啊 我要高潮了
等等 高潮了啊
高潮了吗
－很想要吧
－不行 他马上回来了
想要吧
很想要吧
想要插进小穴吧
不要啊
我回来了
东西拿回来了
不好意思
－这个给你－谢谢
－是这个吗
－是的 谢谢
怎么湿了啊 什么情况
不好意思
我刚才喝多把茶弄翻了
－是茶啊 擦一下吧
－不好意思
帮我大忙了
那就好
这个东西
夫人 不好意思啊
－没事－别在意
真的很不错的夫人
是吗 可以继续喝吗
当然了
那我不客气了
接下来的营业2课靠你了
－我会努力的
－我很看好你哦
纯 纯
－怎么了－久违的来一下吧
这么突然干嘛
最近太忙了都没有亲热
等等
不行 现在没这个心情
为什么
有一点累了
累了啊
我知道了 不好意思
那晚安
晚安
这天之后妻子开始拒绝我
不行我要高潮了 高潮了
高潮了啦
好舒服啊
好厉害啊
太舒服了
不行了
我要高潮了啊
高潮了
好舒服啊
不行了
等等我要高潮了
高潮了啊
那么辛苦了
－辛苦了－门口我关了
辛苦了
纯
－辛苦了－辛苦了
昨天工作要用相机
嗯嗯
我家的不太好
你家的可以我想借一下
那我明天想借一下
我不太会用
今天可以给我吗
原来如此
那我现在让送过来吧
可以吗
－嗯嗯 挺近的－不好意思
拜托你了
喂
我想公司
不好意思
可以把家里的相机拿来吗
现在 不好意思
没事
是吗太好了
门口关了
去后门进来吧那边有人
不好意思拜托你了
真的不好意思
－会过来的－那太好了了
－谢谢你－没事
老公我拿过来了
不好意思
－夫人不好意思－没事
怎么了
－不好意思－给我吧
我教你
－是这样子啊
这个很简单的
－这个装置不一样呢
－是的啊
－这里有说明书－不好意思
－那我走了
－路上注意安全
那我也走了 谢谢
加油哦
－辛苦了－辛苦了
－你做什么
－发出声音会被发现的
－你做什么－兴奋了吧
－不要这样子 不要
－他还在工作啊
为什么
－忍不住了吧想要我的肉棒吧
－不要啊 不要这样
叫出来啊
被发现无所谓的话
真的不要
好下流的内衣
等等
真的不要这样
忘不了我的这个吧
－不要－硬了呢
发出声音的话 会被发现的
都硬了呢
这个 不要
你做什么啊
－插进小穴吧－不要不要啊
会叫出来吧
因为肉棒太舒服了
那么给我口吧
口吧 不让我就插进小穴
怎么办
要叫出来了吗
那就给我口吧
这样就放过你
怎么了 想要吗
快吃吧
不然我射不结束哦
舒服啊
我都想要插进小穴了
夫人你也想要吧 试试看吧
－不要 求你了不要
－就试一下下
快点
其实很想要吧
不要 求你了
那你让我射出来
不快点会被发现的
就是这样
不要 求你了快射出了
那你认真点
很不错哦
很喜欢我的这个吧
不快点不射哦 快点
好下流的姿势 真是下流
舒服啊
－快点射啊
－那你加快速度啊
很不错哦夫人
继续啊夫人
舌头伸出来吧
给我吃干净吧
就是这样洗干净
如何 我的味道
太舒服了
你做什么啊
为什么穿这么色的衣服
不要
问你呢 为什么这么色
是想要我吗
所以故意穿的
－你说什么呢
－我问你呢
有谁在吗
会被发现的
你看
不要
部长怎么了
不好意思 相机放这了
－怎么回事
－是的 很重要吧
－那我走了－好的
－替我想你老婆问好
－好的
－走了－好的
－辛苦了－走了
我回来了
－我回来了－欢迎回家
今天不好意思
要吃晚饭吗
太困了先洗澡吧
我知道了
怎么了
感觉你最近变漂亮了
你说什么呢 快去洗澡吧
说的也是
真是的 看我的内衣在干嘛
你居然还有这样的衣服
当然了 不行吗
没什么
是吗 我知道了
我洗澡了
喂 怎么了
－辛苦了－怎么了
今天几点回来啊
11点左右吧
差不多这个时间
－是吗－为什么
为什么 夫妻不是正常吗
是吗 第一次听你这么说
－才没有呢－是吗
是啊
那你加油吧
就这个事情吗
是的啊 不行吗
我等你
我说了吧
今天加班到11点
还有4小时
非常想要吧
快点给我啊
过来
好厉害
我的肉棒很厉害吧
这么下流的乳头
很想要吧
继续吃吧
想要怎么吃
你想要吃吗
想吃 我想吃
好下流的舌头
真的好棒
给我 我要 求你了
－想要吗－想要
好舒服
可以吗
好舒服 太舒服了
好舒服啊
很喜欢这样吧
喜欢 好喜欢
兴奋了吗
舒服 继续啊
－想要高潮吗
－我要高潮 我要
好舒服啊
不行了 我要高潮了
高潮了啊
快舔吧
肉棒 我要吃肉棒
快吃吧
我来了
－忍不住了吗－好舒服
－好舒服啊
－试过这样色的口吗
没有没试过
－无法忍受吧
－好舒服啊
等等啊
不行了啊
不行 我要高潮了
高潮了啊
－好多水－好厉害
等等
很火热啊
真的太舒服了
好下流啊
这样的姿势不行了吗
－从没试过这样的姿势吧
－没有试过
都插进来了哦
好舒服啊
等等
这样不行
忍不住了 我要高潮了
高潮了啦
忍住哦
真下流啊
快点 快点给我
哪里想要啊
我的小穴想要 快给我
不行了
不行了我要高潮了
高潮了 高潮了啦
想要的话
那么插进来吧
求你了 快点
我想要 很想要啊
快求我插进小穴啊
－快点－说出来啊
快点 我要肉棒
快给我肉棒
哪里想要啊
快给我 我要肉棒
求你了 快给我
求你了
自己拿着
快给我 不要挑逗我
求你了快点
快点插进来
好厉害
好棒好舒服啊
好舒服
等等啊
等等我要高潮了
高潮了 高潮了啊
非常舒服吧
好棒啊
全都很深感受到了吧
好深好舒服
我的肉棒如何
－喜欢吗－我喜欢这个肉棒
等等啊 继续干我啊
我要高潮了啊
我要高潮了 高潮了啊
好多水啊
好舒服啊
好深好舒服
你自己喜欢的姿势来
－继续啊－好舒服
好舒服
就是这里 这里好棒
喜欢骑乘啊
自己动起来吧
因为因为 都是你的错
－好舒服－这样如何
好舒服啊
等等啊 等一下
等等好舒服 等等
我要高潮了 高潮了啊
等等我要高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
－还想要吗
－继续 再深一点
那么 转过来吧
快点快给我
好厉害
好深好舒服
等等
好舒服 我要高潮了
我要交出来了
高潮了啊
好舒服
接下来你来动
你来找位置
就是这样
动起来
－好厉害 就是这里
－是这样吧
好深好舒服
好舒服
等等
好厉害
等等啊
不行了
等等
等等啊 我要高潮了
高潮了啊 高潮了
我的肉棒很舒服吧
－好舒服啊－有感觉吧
－我来了哦－好厉害
－好舒服－都插进小穴了吧
不行好舒服啊
等等
等等啊我要高潮了
高潮了啊
试试别的角度
从你
从下面直插你的最里面
什么角度
－全都看到了
－是的都看到了
－没试过这个姿势吧－没有
－舒服吗－嗯嗯
好厉害 好舒服
不行了
等等我要高潮了 高潮了啊
摸摸看我插进小穴的肉棒
－好硬啊好硬
－感受到了吧
－非常下流吧－好厉害
好舒服啊
等等 好厉害啊
等等 高潮了啊
等等 不行了啊
不行了
真是下流啊
好棒啊继续吧
等等
等等啊
不行了啊
喜欢我的还是你老公的
我喜欢这个肉棒
更喜欢我的吧
这边我喜欢这边的肉棒
不行高潮了
等等啊高潮了啊
好厉害 好厉害
等等
继续啊继续干我
就是这里好舒服
－我要射了－好舒服
－高潮了 我要高潮了
－我也要射了
射出来吧
一起来吧 我要内射
内射我吧
我要高潮了啊
高潮了
全都射进去了
好深啊
好厉害 射了好多啊
到11点之前他不会回来的
再来一次
有精液的味道吗
超浓的味道
很色吧
心里的不安是什么
突然的电话 那个内衣
继续快给我
跟他谁更好
这里 这里的更好
谁的更大
当然是这里的肉棒更大
－跟我亲吻会兴奋吗
－超兴奋的
－舒服吗－超舒服的
（全剧终）