对面诱人双性大姐姐的秘密 邻家女神竟藏大肉棒
我忍不住多次内射 确认她是否能怀孕 波多野结衣
当我搬进这间房子的时候
对面的窗户看得清清楚楚 而我注意到了...
从那以后...
我被住在对面的女人吸引住了...
看来她是人妻...
老公...
你该起床了
她的名字叫结衣...是一名家庭主妇...
时间到了
现在几点？
现在...六点半...
六点半啊
早上好
睡得好吗？
谢谢 要准备去上班了
每天早上送走老公后 看著她换衣服的样子...
这样的日子还在继续
某天 我知道了她一个惊人的秘密...
舒服啊
太棒了
继续硬起来
变得越来越敏感了...
好舒服
感觉要快来了
这样真舒服啊
射了...
不知不觉声音也变大...
好舒服
这里好舒服
感觉快要来了
要出来了 要出来了...
明明还没高潮 就射出来了...
太快了
这里都湿透了...
肉棒 小穴 都好舒服啊...
太棒了
好舒服
精液...好烫啊...
停不下来
这里面...
好烫啊...
每次都是这样...
被插入的感觉...好舒服...
要来了...
快受不了了...
又要射了...
好舒服
这样好舒服啊...
这样的话 应该更舒服...
比刚才还舒服...
我整个人都快要飞起来了
太棒了
继续...还要...
这样好厉害啊
感觉又要来了
真是舒服啊...
射了...
好舒服
超级舒服
好..好舒服...
根本停不下来...
对不起 老公 真的太舒服了
再来这次 就不做了
好厉害
太棒了
好舒服
感觉要来了
要来了..来了..来了...
太爽了
下面也是
舒服得又要射了
小穴和肉棒都好舒服啊
有肉棒的女人...她能怀孕吗？
像你这样..不能随便让人知道吧
这个...
你不是看到了吗？
看到什么了？
那是什么？
那个是...
等等
住..住手...
别碰我
好敏感呢
是因为刚自慰过了吗
还是说..一直都是这么敏感呢...
拜托 放开一下
是硬得受不了了吧
不要...
住手...
快放开我
好厉害啊
真的超级大呢
是害羞吗
当然害羞啊
害羞也能勃起得这么厉害吗
我能看看吗？
给我看看吧
居然把你变成那样了
至少让我看看吧
快点拿出来吧
真大...
真是大得离谱呢
别那样看
厉害啊
这到底是什么啊
不行 不行 不行...
别碰我的肉棒...
真的好粗啊
够了
可以收起来了吧
不要...
别动...
别撸我的...
这也太粗了吧
不能这样
不要...
- 这是怎么回事？    - 不要...
不行...
别乱动这里...
你看够了吧...
请让我再多看一点吧
不要...
哪里能让你觉得舒服呢
- 这里？？    - 请不要这样撸...
这样呢？？
还是这样？
真的又粗又大
不是吗
感觉又要来了...
不要再撸了...
一直这样硬着 就代表你一直很兴奋 对吧
不对 不对...
硬起来很舒服吧？
超级色情的
一边撸 一边这样比较好吧？
不要 不要...
不要...
不要再这样撸了
厉害啊 都这样硬邦邦了呢
是你一直在撸啊
厉害啊
好硬了
不要...
手停下来
- 诶 为什么停下啊？    - 不要...
我不把手拿开会怎样啊
硬邦邦的...
好厉害 超级兴奋的吧
不要...
等一下...
要干嘛？
不行...
干嘛？干嘛？
看来你很在意啊
不行
住手 你...
不行吗？
太厉害了
请不要再看啦
既有肉棒 又有小穴...
这里...
肉棒也能插进去吧
别问了...
这种事...
你在干什么啊
不要...
不要...不要插进去...
会舒服起来的
这小穴还真的就是个小穴呢
不要...插进去了...
肉棒...
好厉害啊
肉棒和小穴都在颤抖呢
太刺激了 不要啊 求你了...
厉害
都在不停抽搐...
不行 不行...
住手...求你了...
不要...
慢点 受不了...
哪边更舒服呢
不行 快住手...
好厉害 不行 不行了...
都在颤抖呢
尽情释放吧
不行 不行...快要来了...
好厉害啊
别再看了
射得好远啊
衣服弄脏了呢
别弄脏了...
上面明明看起来都是那么正常
胸好大...
超色情的身体
不要了
快停下 别摸了
不要这样子...
不只是肉棒...
全身都很敏感呢
快住手...
已经完全控制不住了吧
不行了...
这肉棒怎么回事啊？
这不是一般的肉棒吧
精液射出来一波一波的...
不行...
不行...肉棒又要忍不住想射了...
快停下来...
你不是一直在扭动嘛
- 不要...    - 一直在扭个不停呢...
别再撸了...
肉棒快不行了
要射 要射 要射了...
真的太棒了
还没结束哦
这样玩弄我受不了
不可以这样...不要 不要...
不要这样摩擦...
快忍不住了
真是厉害啊
虽然搞不太懂是怎么回事
这也太色情了吧
完全搞不懂
不要...
如何？
不要 不要...
脱了 都露出来
真是麻烦呢
不要 不要...
小穴和肉棒 哪个更舒服呢
不要 不要这样...
感觉如何呢？
不要 不要再插进去了...
好厉害
不要..求你了..停下...
快要高潮了...
你看..看看自己被弄的地方...
把膝盖抬起来
快抬起来
你看...
- 不要    - 怎么样？
受不了了
小穴收缩得好紧啊
要射了...
又射了呢 根本停不下来啊...
好厉害
- 又忍不住了吗    - 不行 要射了...
射了 射了 不行...
这些是什么啊？
别只顾着自己爽啊
也让我舒服一次嘛
你刚才不是射了很多嘛
好舒服
你不是知道怎么用嘴巴让肉棒更舒服吗
再多吃点...
超级好吃的 对吧
我更喜欢你嘴巴的深处呢
如何？很有感觉吧
不错哟
撸你自己的
手不能停 继续撸...
不要停哦
不行了...
怎么了？
肉棒快受不了了...
又要射了吗？
还没有超级硬的啊...
快 快动起来...
继续...继续...
继续用力撸...
就这样...
不行了...
肉棒..很舒服吧？
对啦 手再撸快点...
对..对...
想要被插入了吧
想要被插吗？
很想要吧
这样...
不行
不可以
不要
插进去了
插好深...
不行
一边说着不要插...
却把我的肉棒夹得那么紧
停下吧 求你了...
居然收缩得这么紧
求你别动
不要...
如何？
不要再动了...
如果动了会怎样？
不要 不要 不要...
不要再插了 求你了
兴奋了 又会射吗
插入的时候被夹得好紧啊
不行了 小穴快不行了...
请再用力一点
你的抽搐 我也觉得好舒服
被夹紧的感觉好舒服啊
太棒了
不行..不行了...
射精很舒服吧
舒服 好舒服...
那我也可以射精吧
不要...
不要射在里面...
太棒了
真棒啊
流出来了好多
还可以继续吧
坐起来...
动起来吧
不行...
动起来...
这不是你自己在动啊
不对..这样...
不挺好的嘛 你看...
很舒服吧
好厉害
超喜欢这样的...
好舒服
好舒服啊
- 就这样抽动    - 快不行了...
- 射了     - 唉？？
你在做什么
你在干什么？谁让你停下的...
- 不行了...    - 你又要射了吗？
不行了 又要射了...
哇 厉害啊...
糟了...
太棒了
好舒服
舒服 好舒服...不行了..不行了...
舒服得不行了...
不行 不要这样撸...
会喷坏掉的...
好深...不行了...插好深啊...
这样太舒服了
好舒服 要高潮了...
好舒服
不行了...
不行了
舒服 好舒服...
肉棒又要射了...
不行了 不行了...
好舒服
好深 好舒服
要高潮了...
好舒服
舒服 这样插真的好舒服......
太棒了
不要这样撸...
你要学着我这样好好撸...
来吧 撸起来...
继续用力撸... 继续好好给我撸起来...
就这样...
好舒服
继续用力撸...
继续用力撸..继续..继续...
已经受不了了...好舒服...
不可以停...不可以...停....
已经停不下来了
又说不行了
又一直撸得不停
太舒服了...
- 肉棒很舒服吧？    - 肉棒好舒服...
好厉害 小穴也很舒服...
肉棒和小穴都很舒服吧
好舒服 好舒服...
不行了 不行了...
要高潮了 高潮了...
太棒了
那就让我们一起射吧
感觉要来了哦
要射了
- 射了    - 好舒服...
哦 原来是这样啊
突然长出了肉棒
对丈夫和其他人也都说不出口...
关于这个肉棒的事
我会帮你保密的
所以你会听我的吧
被人发现会很麻烦吧
不想让别人知道 对吧
那你会听我的话吧
我老公马上就要回来了
结衣酱 你嘴上这么说 其实很想要的吧
不行...
明明很喜欢舒服的感觉...
要回来了 会被看到了的
等回来了 再停下不就行咯
不行...
这么硬梆梆的 说明你也很想要啊...
真的硬邦邦的呢
真好
不要这样
真的很硬呢
感觉好舒服
因为已经出水 变得滑溜溜的了
不要
都是因为你这样摸啊
都已经拉丝了...
不能这样...
真棒
不要这样来回的转...
我回来了...
老公回来了
欢迎回来
哦？有客人？
打扰了
亲戚家的孩子
难道说是之前提到过的竹崎
对 对 对...
是的 我是
好 那你慢慢来...
非常感谢
为了考试 搬过来的 对吧
是这样的
好的 加油哦
非常感谢
要去做饭菜吗
已经吃过了
嗯
非常抱歉 突然过来打扰你了
没事 没事...
长这么大了呢
嗯 是的..
是这样的 拓君...
嗯 在的
决定好要考哪所学校了吗？
- 是的 暂时是...    - 要考哪里？
那个..圣德大学
哦 圣德大学啊 很厉害啊
没有 没有 完全没有 就是希望能考上就好了
这样啊 今天吃过饭了吗
不用了..那个..我马上就该回去了
哦 这就要回去了吗？
是的
再多坐会呗
好的 因为好久没见了 我很开心 不好意思...
真的好久不见了呢
是啊
大概是有多久没见了呢
反正是真的很久没见了
嗯 嗯...
真的长大了呢
没有啦 结衣 你也长大好多呢
怎..怎么了？怎么会变成这样？
看到你结婚后很幸福的样子 真是太好了
很幸福 对吧 老公
嗯 很幸福哦
我也是
怎么了？没事吧？
喉咙有点..不太舒服
是感冒了吗？
今天总觉得有点...
今天一直都这样呢
对的 是这样的
哦 这样啊...
对不起
要是太难受的话 我去给你买药
嗯
亲爱的
洗澡水已经放好了
好 现在还有点工作要忙
这样啊
是这样的
真是不容易呢
是啊 最近有点忙呢
先去泡个澡 放松一下 不是很好吗？
知道了 等报告写完了 就去泡
对不起
知道了 加油哦
可以回去了吧？
不过也没什么事
一个人待在房间里 真的很无聊呢
这样啊
嗯
是觉得寂寞吗
可能也有这个原因吧
结衣姐姐 还没考虑要孩子吗
孩子？
孩子啊...没有呢
姐夫应该也很想要吧
很想要吧
想要啊
时机总是不合适嘛
你工作太忙了嘛
果然还是想要的
结婚后就会想要孩子很正常呢
有点遗憾
虽然想要...
结衣酱 要是能怀孕就好了
你..你在说什么啊？
没用啦...
这种事情要看时机的
这样啊
我去洗澡了
你随意...
好的 谢谢
我们继续吧...
会被发现的啦
不可以这样...
这不就是该做的事嘛
别这样..
可以再叫大声点嘛 刚才一直在忍着吧
快停下...
刚才一直在忍着吧
怎么样会觉得更舒服啊？
这样？就是现在这样吧...
你要干什么？
等一下...
- 把下面露出来 把下面露出来...    - 不要这样...
肉棒是要变硬了吗?
已经硬起来了
快看快看..看它发抖的样子...
看看自己的肉棒射出来...
不要撸了 已经射过了
来..继续自己撸...
过来...
好厉害
哪里舒服呢？
肉棒舒服..全都舒服...
好舒服...
舒服吗?
舒服...
不行了...
舒服吗?
- 要射了...    - 不行 不行 继续撸 还不能射...
说了不能射 为什么还是射了？
不行就再握紧些...
这里...
- 不行了...    - 不可以 还不能射...
还不能射...
还不够...不够...
好厉害...
全湿透了
射得到处都是...
抱歉...
好好也给我舒服一下吧
在这里？
难道你想去浴室吗？
不是的
来吃吧
快吃吧
好舒服
真棒
好厉害啊
不行..我的..快受不了了...
太敏感了 别撸了...
为什么停下来？嘴巴别停...
真的好舒服啊
要射了...
表情变得超色情的了
这个...肉棒都变超硬的了
是这个？
不要在撸了...
舒服吗？
舒服..
肉棒好舒服...
- 弄得受不了了    - 这样撸都很舒服吧...
这样很舒服吧
不行 不行... 要射了...
不行...要射了 射了...
真是的 一直都在说着好舒服呢
好好舔我的
这里也撸起来...
- 舒服吗？    - 舒服...
你的肉棒舒服吗？
舒服..好舒服...
你的肉棒也变舒服了吗？
非常舒服...
忍不住要射了...
好厉害
射了好多啊
继续来吃吧...
好舒服
要射了...
真变态
一边被射 一边自己也射了...
好舒服
洗好澡了？老公
要是不介意的话 你也可以洗个澡吧
现在水温超级暖和的哦
不过我差不多该回去了
- 这样吗？    - 是的
好吧 好吧...
因为还得学习
- 真是不容易啊    - 是的
那我差不多该走了
那就..
非常感谢
- 这就要走了吗？    - 是的
路上小心啊
谢谢...
我还能再来玩吗？
- 当然 当然 随时欢迎...    - 非常感谢
路上小心
嗯
那我走了
不用送
- 好的 慢走    - 真的非常感谢
小心点
下次见...
我也去洗个澡...
好的 去吧
你慢慢忙...
明知她老公 但我的性欲根本停不下来...
每天侵犯结衣的日子还在持续...
好舒服
真是受不了
真棒...
不行了...
全都好舒服 不行 要高潮了 高潮了...
不行 真的太舒服了...
结衣刚开始是抗拒的
不知不觉 就迷恋上了跟我做爱...
这样好舒服啊
太棒了
这样撸得我的肉棒好舒服啊
要射了 要射了 射了...
继续...我还要...
要来了..要来了...
要高潮了 要高潮了...
不知不觉她开始自己主动了...
好舒服
好厉害啊
两个硬邦邦的肉棒...
就是这样 好舒服...
喜欢这样一起撸吗？
喜欢...
超级舒服的...
不行了 受不了了...
好舒服 插进来真的好舒服...
- 喜欢这样一边被插 一边撸吗？  - 真的要受不了了 好舒服
不行 不行...要射了
好厉害 肉棒超舒服的...
- 不行 受不了 要射了    - 再来射一次...
- 不行 又射了    - 好厉害啊
完蛋了 好舒服 我的肉棒 又要射了...
我回来了
欢迎回来
稍微打扰一下
嗯
我有话想对你说
怎么了？
其实呢 我决定要外派到海外工作了
这样啊
工资会比现在翻倍
听说公司还会负担房租
看来要进入升职加薪的阶段了
好厉害啊
和我一起去吧
嗯
那我去洗个澡
在小穴被插的同时
肉棒被撸动的快感
已经上瘾了吧
那种事情...
要是老公调职的话
就再也体会不到了
今天要好好侵犯你
全射在这里...
好让你怀孕
等不及 想要了吧
哪里比较有感觉？
这里吗？
不要
肉棒这里 还是小穴这里舒服呢
转过来
咬住...
舒服吧
怎么了
现在不说吗？
想对我射吗
那就来吧
很想射到别人身上吧
忍不住了...
- 想往我身上射吗    - 快忍不住了
要射了 要射了...
都弄脏了呢
这根肉棒是怎么回事
不行 要射了...
- 又要射了吗？    - 别撸了...
不行 又要来了 要射了...
又弄脏了
对不起
把弄脏的地方舔干净
唉？？
自己射的 自己负责
厉害啊
在舔自己射出来的呢...
又要来了 要来了 好厉害...
不可以射哦 忍住...
这样撸..不行啦...
不行...要射了...
很舒服吧？
过来...
你看...
不行 受不了...
好舒服
连乳头都被调教得这么敏感了
你真是个变态呢
这样撸会受不了的
撸得太激烈了
太棒了
好舒服
不行不行...忍住忍住...
抖得好厉害啊
不可以 不可以...
- 射不出来...    - 射不出吗？
看...没射呢...
感觉要来了
很难受？
难受吗？
想射？
想射吗？
想射吗？想射出来吗？
- 想射出来吗？    - 要射出来了 要射了...
不行 不行 不可以射...
为什么射出来了？
- 忍不住    - 没停住吗？
为什么忍不住？
为什么忍不住？这个肉棒吗？
不要...
不能射
不能射出来
忍不住了
为什么要射出来？为什么要射出来？
为什么停不下来？
不可以哦
- 别撸了    - 为什么？
- 很舒服吧 又要射了吗？    - 真的受不了了
来吧 把肉棒里的全部射出来吧
不行了 忍不住了 要爆发了 要射了...
忍不住要射了 要射了...
很舒服吧
是很舒服吧
是的 好舒服
只顾着自己舒服可不行哦
这个怎么办
手上自己撸起来
又射了吗？
真厉害啊
- 肉棒舒服吗？    - 好舒服
舒服
肉棒舒服了 喉咙也要舒服一下吧
坐起来
好舒服
小穴 也好舒服
那个更舒服啊？
要射了..要射了...
还不能射哦
想要舒服吗？
想要...拜托了...
让我舒服吧
那就...
自己坐进来吧
进来了
超级舒服的
好舒服
真射舒服啊
太爽了
真棒啊
好舒服
真的好舒服
要高潮了 高潮了 要射了...
真厉害
不要...这样太舒服了...
快忍不住了
又要来了 要射了 要射了...
好舒服 肉棒射了真是舒服啊
不行 不行了...
感觉又要来了 要射了 要射了...
这就是你自己想要的吧
是的 想要...
感觉超级舒服的
好会扭啊
这样超级舒服的
不行 要来了......
要高潮了...
为什么一直顾着自己舒服？
对不起
小穴好舒服啊
不行 不行了
你喜欢这里吧
喜欢 喜欢这里被插
受不了 小穴受不了了
你这家伙又要来了...
要高潮了..要高潮了...
要射了
都射进去了
太棒了
好多啊
我还要...
好舒服
厉害 肉棒一直在插
哪里被肉棒插着？
小穴一直被肉棒这样插着...
舒服 好舒服 不行了...
太棒了
继续撸自己的肉棒
太棒了 真舒服啊
要来了 小穴要高潮了...
受不了 要射了...
为什么停下来？
- 太棒了    - 对 就这样...
好舒服
好厉害
肉棒好热 肉棒又要射了...
又要来了 来了 来了...
这样太棒了
好厉害 这样插得好深啊
好舒服
喜欢这样插吧
好厉害
好舒服
用手撸出来
不行...
好舒服 要射了...
要射了...
居然射到自己脸上了
好舒服
好棒 太棒了
要来了 要射了...
居然还吃了...
这样插好深啊
插的我好舒服啊
受不了 要来了 要高潮了 高潮了...
好舒服
肉棒插得好深
小穴要高潮了...
高潮了...
哪里让你感觉更舒服？
肉棒和小穴我都觉得非常舒服
好厉害
好舒服 好舒服...
忍不住 要射了 要射了...
坐起来
插进来
- 想要？    - 想要
肉棒和小穴都想要...
那自己把小穴打开
这里...
太棒了
- 感觉如何？    - 插得好舒服
好舒服 好舒服...
又要来了 要来了...
要射了 要射了...
太棒了
- 继续再来一次    - 好舒服 好舒服...
肉棒 小穴 好舒服
要来了 要来了...
不行了 要射了 要射了...
舒服 好舒服
- 小穴 小穴 还要...    - 很希望我射在这里吧
受不了了
要来了哦 要射在里面哦
给我 射在里面 我也要射了...
射了...
太棒了
真棒
好舒服
要射了 要射了...
（完）