（少女穿COSPLAY装）
（在前往万圣节拥挤电车上）
（巨乳娘被逆后宫）
（痴汉侵犯）
（小铃蜜柑）
我趁着上大学的机会离开家乡
开始了独居生活
手忙脚乱间夏日转瞬即逝
回过神来十月也即将迎来尾声
东京的生活比
我想像中要辛苦得多
因为我怕生
所以一个朋友都没交到
满员电车的拥挤感
也是无论多久都习惯不了
蜜柑
早安      早安
之前谢谢你了
你帮我做的报告真是帮大忙了
多亏了橘子酱和我一起
我才勉强撑了过来
同大学的莎拉小姐和雷吉先生
是朋友很多的一群人
我很憧憬打扮时髦
闪闪发光的两人
都很依靠你的
好可爱
来嘛来嘛 蜜柑也来拍吧
我能行吗
你一定没问题的
她说是要和男朋友约会
所以今天晚上果然还是取消
真的假的那不是糟透了吗
是吧 那家伙真是有够蠢的
别邀她了吧
那么蜜柑 今晚有什么安排吗
没有呢
那么要不要和我们
一起参加涩谷万圣节活动呀
涩谷万圣节吗
叫和美的人原本要COS去的
但是突然有事来不了
所以你就和我们一起参加吧
可是 我从来没有
玩过COSPLAY啊
不要紧不紧啦
服装的话我有很多套
可以借你穿呀
绝对会很上镜的哦
真的没问题吗
因为会很开心啦
去嘛
你们这么说的话
好 那就这么定了
穿什么衣服好呢
你很可爱穿什么都合适的
是真的吗
我也很期待哦
有什么要穿的装备吗
第一次玩
是第一次
难得有机会
还是去冒险一下比较好吧
冒险吗
透过cosplay扮演
另一个自己
说不定就能改变内向的性格了
我下定决心参加了活动
绝对很适合你的哦
真的很开心啦
不会太过激了吗
哪里刺激啊
这种程度完全就是普普通通吧
蜜柑太过认真了
还是再放飞一下自我比较好哦
就是说呀
所以呢 小橘的cosplay
就决定是兔女郎装
不觉得超可爱的吗
兔女郎 兔女郎
这样的不行哦
绝对很适合你啦
身上还穿着大衣呢
看吧
完全没问题啦
反而是穿得太土了
反而会引人注目
让你更害羞的 快点脱掉它吧
快点啊
这样绝对不行啦
那我先去那边等你了
快点换衣服吧
别让别人一直等啊
要开始了啊
朴素的女生
可是会被疯狂围观的哦
真的吗
快脱掉 快脱掉
我觉得绝对很适合你的
不行
橘子酱你奶子真的好大啊
大吗
这种事没和别人比过呢
绝对会很合适的
好害羞啊
没事啦
那么大的话 肯定没问题了
不也挺好的嘛
肤色那么白
这个绝对很适合你
大家好 圣诞节快乐
今天的企划是 好想让
万圣节COS女清醒下
那些家伙们 穿着色情的
COS装勾引男人上钩
然后对搭讪的人视而不见
真是让人火大呢
来吧 今天也用平时的媚药
把那些家伙干掉吧
我们差不多该拍影片了吧
机会难得
接下来要和蜜柑酱
一起cos了
蜜柑是cos处女秀哦
直到早上为止都要好好享受哦
是你们也在参加活动吗
很可爱呢
这孩子的衣服 真的超可爱的
你稍微露一点给看一下吧
你稍微有点不合群哦
要看影片吗
更新了不少内容呢
第一次这样跳呢
看吧 看吧 很不错的哦
不是挺不行的吗
很棒的哦
请住手
好厉害
让我好好摸摸
太棒了
帮帮我
不要啊
这里也很舒服吧
让我给你好好弄弄
叫出声就要暴露了哦
橘子去哪里了呢
地哪去了呢
不过算了
请不要这样
我想让你更舒服一点啊
这是什么
喜欢这个对吧
会变得更舒服哦
很棒的哦
这不是好舒服吗
你很喜欢这个对吧
很不错对吧
身材真不错啊
快看这屁股
真不错啊
全露出来了 在勾引人吗
你喜欢的吧
就是让我们摸的意思吧
等一下啊
放开我啊
这样很碍事啊
真是的
等一下
乳头不都硬了吗
为什么穿得这么色情啊
太变态了吧
肯定想要是吧
怎么了
还想多喝点吗
真是贪心呢
你看 好色哦
舌头伸出来 来啊
把舌头伸出来啦
不要拍摄啊
住手
快说我很舒服吧
我会好好拍下你来的
乳头变得很热了啊
真是厉害啊
等一下 别拍那种地方了
真不错啊
怎么了
感觉你在晃动哦
怎么了啊
都看光了吧
这种地方
太下流啦
就直接滴进里面吧
从这里滴进去
我会给你涂满的哦
让我拍一下
好有劲啊
站稳一点嘛
站起来啊
这个很碍事啊
把衣服脱了吧
让我给你舔舔吧
这个真是太棒了啊
乳头完全硬起来了啊
很舒服吧
哪里好舒服呀
小穴全湿透了啊
这样可听不出来哦
在哪呀
看啊
我停不下来啦
到这里来撸肉棒啊
你不是最喜欢肉棒了吗
确实很喜欢呢
把他的肉棒也捏住啊
你们在做什么呢
好好侍奉肉棒啊
好好舔舔肉棒啊
太舒服了
大家好舒服哦 太好了
这边还有肉棒在等着你呢
我们还在拍摄啊
朝镜头看过来哦
真下流啊
好啊
这个影片绝对会爆火的吧
大家看起来都好舒服呢
吐点唾液出来
滴到这个地方来
再到这里来 一次
给我夹住乳头
用奶子好好让我舒服起来哦
好好夹住
舒服飞了啊
把我的也夹住吧
因为在拍影片啊
给我看看镜头啊
留点评论啊
很舒服吧
说一下肉棒感觉怎么样了啊
变大了
我也兴奋起来了啊
吃掉我的肉棒吧
好好让我们都舒服哦
停不下来了
超级舒服
看啊 看啊
这些家伙的嘴
太爽啦
快看快看
救救我
好烦啊
用你的嘴穴爽起来吧
没法停下来了
救救我救救我
把嘴张开啊
好舒服
我也爽翻了
来舔三根吧
来啊 来啊
给我们都舔舔
让我们都爽起来
我会好好拍下来的
再一次
用上奶子和嘴巴全部一起
全身上下都要爽起来哦
不射出来可不会罢休的啊
还没有结束哦
好好舔
太爽了
停不下来啊
不行
我已经到极限了
舒服过头
射了好多出来呢
让肉棒也爽起来吧
还有得射哦
让下一根肉棒也爽起来吧
来啊
把脸转过来
还没结束呢
含住肉棒
自己主动贴过来了呢
好爽
超级舒服的
我也是
我也要射了
让我射出来
把舌头伸出来
用膝盖撑起身体把奶子顶上来
别弄我身上了啊
继续动起来
来吧
你喜欢精子吧
那就让我们射给你吧
不行 要射了
真是舒服啊 爽翻了啊
这个很好喝吧
可恶
到底有什么好玩的
该死
过什么圣诞节啊
累死了
怎么了
难道是喝醉了吗
你怎么了
不行了
请不要碰我
真是没办法呢
不行
不要碰我
终于捡到醉鬼了啊
是你救了我吗
谁会救你这种人啊
我最讨厌的就是你们这些在
万圣节玩得不亦乐乎的家伙
和那些搞什么角色扮演的人了
你也瞧不起我对吧
比如说打扫的时候觉得
我很脏很臭之类的
要惩罚你 要惩罚你
要惩罚你
不要乱动啊
这里不会有人来的
不要啊
求求你住手
别这样啦
不要啊
看吧
我的力气很大 看吧
怎么身子在抖啊
很敏感哦
你很敏感啊
就让你更舒服吧
看招看招
嘴上说不要身子一直在抖啊
等一下
别这样啊
怎么了
你真是个巨乳呢
再多给你弄弄吧
感觉舒服吗
舒服吗
有感觉了吗
有感觉了吧
尝试一下如何
来 来 来啊
湿透了啊
完全湿透了
乳头有感觉吗
太恶心了啦 叔叔
叔叔
恶心吗
是想要舒服吧
来 来啊
不要这样了
把手拿开呀 来啊
来 来啊
别这样
好厉害哦
乳头很敏感呢
来啊
舒服吗
腰怎么一直在抖
只是乳头就快去了
如何
感觉舒服吗
快看啊
不要
很舒服吧
奶子真大啊
真恶心
好恶心
别这样啦
好恶心啊
不要嘛
好恶心呀
你真的觉得恶心吗
要是再这么说 我就惩罚你哦
惩罚你
别这样啦
痛吗
什么叫恶心啊
刚才说臭了吧
你可是为了你们
才打扫厕所的哦
明白吗
看不起我是吧
不要啊
真厉害呢
已经湿透了哦
不行啊
这是什么情况
等一下
湿成这样子了
小穴湿成这样了哦
不行啊
停不下来
停不下来了啊
湿漉漉的
别这样
已经湿漉漉了哦
我马上就会让你变得水灵灵的
给我舔啊
把舌头伸出来
不是你弄脏的吗
给我好好地用舌头舔舔
还有这里 给我舔干净
快点
不是你说自己弄脏的吗
再多一点再多一点
快点坐好
这里也给我舔干净
张嘴啊
好舒服哦
继续舔继续舔
舔舔舔舔
好爽啊
继续舔
用舌头舔
好爽啊 含深一点
含到最里面
太厉害了
啊 好爽啊
好舒服
继续舔
我会好好疼爱你的这里哦
怎么了
嘴里也很舒服吧
接下来就用这个让你爽个够吧
看我这边啊
把屁股对着我啊
看我这里 看我这里
看着我啊
好舒服
真舒服啊
高潮了
好舒服
看我这边 看我这边
给我舔舔
好舒服
快给我舔啊
高潮了啊
要高潮了
高潮了
再来一次 再来一次
好舒服
不行了
要高潮了
太舒服了
好舒服
高潮了
可以吗
舒服极了
高潮了
不行 高潮了
好爽
不行
你高潮了多少次
你高潮了多少次啊
你不会回答吗
那就继续吧
好舒服
高潮了
还有这边
好爽
要射了
高潮了      射了
真舒服啊
还在继续射哦
蜜柑
昨天怎么了
我很担心你呢
不 其实我身体不舒服
在电车中途下车休息了一下
我们和电车里搭话的人
一起玩了 超开心的呢
今晚也有人邀请我参加派对哦
是这样啊
蜜柑也一起去吧
不 我就
不会拒绝我的吧
我们是同伴嘛
一起享受吧
大家也都说想见蜜柑呢
去吧
很开心的哦
不想吗
不是的
昨天发生了什么吗
我等你很久啦
这个车厢今天被我包下来了
就是我们的派对会场哦
别客气 可以随便叫哦
那再见啦 小蜜柑
你要好好享受哦
等一下
我说
来玩嘛
让我看看嘛
气味好浓啊
来玩嘛
你很喜欢这个吧
真是太适合了
今天也很可爱哦
现在机会难得 好好享受吧
还有好多呢
多亲一个吧
放松下来
这个太棒了啊
让我摸摸奶子
用奶子做嘛
手举起来
这是
好舒服的对吧
叫出来吧
今天没关系哦
现在可是万圣节哦
感觉舒服就对了嘛
已经湿成这样子了呢
如果觉得痛的话
希望你能说出来啊
喜欢吧
你很想被我舔吧
很想被我舔的吧
感觉好舒服对吧
这么舒服吗
难道就站不起来了吗
下面好像有什么东西过来了
很舒服吧
抬起来
快点把屁股抬起来啊
不抬起来的话
屁股就要被压扁啦
这个也快点起来吧
感觉舒服吗
要崩溃了哦 你看
屁股都快要露出来了
把屁股也露出来吧
手撑在椅子上坐好
屁股很漂亮嘛
这边也很不错
已经湿透了不是吗
好好把屁股抬起来
看得见吗
要好好翘起来
翘起来吧
小穴全湿透了啊
好厉害
舒服起来了吗
大家一起摸吧
别太用力哦
感觉怎么样
要掉下去了是吧
我来把你抬起来吧
因为今天是派对嘛
喜欢被舔对吧
好舒服
要高潮了
越来越湿了啊
大家都在看哦
再多举高点吧
好好享受吧
又溢出来了
让我好好舔舔
真是美味啊
蜜柑真是色情啊
感觉不错哦
小穴被看光了哦
蜜柑快看啊
真是不得了啊
出来了呢
让我们多看看吧
大家都来摸一摸
可以舔吗
真是没问题啊
不行啊
不用担心的 尽情叫出来吧
那个不会来啦
大家一起享受嘛
大家一起来舔一舔
来舔吧
接二连三地来啊
都在喝蜜柑汁呢
看起来很好吃的样子
好可爱
快插进小穴吧
得到这里来才行啊
怎么办 怎么办
高潮了是吧
因为我包场了嘛
不可以尿出来哦
阴蒂真的硬硬的
很舒服吧
蜜柑小姐
这个舒服吧
不是已经变得很喜欢了吗
蜜柑
我喜欢蜜柑
很漂亮哦
真是绝景啊
好厉害呢
那么 得舔一舔这里才行了
这边也让我舔舔吧
最喜欢肉棒了啊
这里也是那里也是
这里有你最喜欢的肉棒哦
手穴也要用上哦
要含这么深吗
真是舒服啊
喜欢这个吧
好好给我舔舔
多给我舔舔
快动起来啊
没错 太棒了
很下流哦
很不错哦
很好吃哦
喜欢肉棒对吧
蜜柑
快说喜欢肉棒啊
不好好说就别想做哦
我喜欢肉棒
很乖呢
舒服啊
耳朵舒服吗
这个帮你准备好了哦
张嘴看看
滴到你最喜欢的肉棒上了哦
没事吧
她食量真大啊
不得了
可以哦 蜜柑
虽然个子小但食量却很大呢
你很能吃嘛
就是这样
肉棒很好吃哦
看这边
嘴里真舒服啊
想要被她那对巨乳夹呢
这样好舒服对吧
加油
我要蹭了哦
太厉害了
蜜柑 过来一下啦
用奶子让我舒服
看上去好舒服啊
真好啊
这个奶子真的非常舒服啊
不得了啊
太爽了
奶子好舒服
好软 真是太棒了啊
小屁股也太棒了吧
捉弄小屁屁也很爽的样子
你很可爱呀
你喜欢肉棒对吧
最喜欢哪一种的
大大的肉棒
可以插进小穴吗
是这里吧
不是很想要嘛
能顺利插进小穴就行了吧
好大
大肉棒
这也要吃吗
真舒服
很美味呢
大肉棒
感觉如何
肯定很舒服吧
不行了
太舒服啦
太棒了
超爽的啊
这里有肉棒哦
最棒的肉棒
当然啦 太幸福了
这里有肉棒哦
快舔啊
好舒服
停不下来了
高潮了吧
我也要插啊
真是太舒服了
到这里来
要插进小穴了哦
真是不错啊
你看着我
好大
你也喜欢大的对吧
怎么了啊
我好好扶着你吧
高潮了
让我看看你舒服的表情
后面也好好地被顶到了哦
后面也被顶到啦
你好可爱哦
这种程度的肉棒可以吗
舒服
好厉害吧
射出来很多呢
到下一个了
给我好好动起来啊
再用力点
想兔兔一样跳起来
不行了
真厉害啊
起来让我看看
让我看看你的奶子
加油哦 不错哦
真厉害
肉棒很热吧
来这边啦
到我这来嘛
到这里俩
快到我这里来呀
到我这来吧
肉棒好热啊
给我也撸一下
高潮了
肉棒要射了哦
坐好
高潮了是吧
没事的
好好含住肉棒
难道已经动不了啦
让我来扶你一把
会帮你动起来哦
要动了哦
不行
小穴好热啊
高潮了
太棒了
让我看看你的脸吧
让我们看看啊
真舒服
要高潮了
让我们多看看奶子
让我们多看看
舒服吗
要高潮了
那就全射给你吧
不行
不行 高潮了
想要精子的吧
想要大家的精子吧
那就要求大家哦
请射出来吧
那就给你射进去啦
真舒服啊
太棒了
蜜柑真可爱
我射了好多啊
射出来了对吧
舒服吗
蜜柑 我也要射了
射在脸上吧
要射在脸上了哦
说要射在脸上的哦
射在脸上吧
真棒啊
蜜柑
还想要更多对吧
来了哦
还想要对吧
说还想要更多嘛
不说还想要更多的话
又来了哦
射出来
请射出来
要射了哦 射了
把精子给我吧
我想要精子
想要我射脸上吗
好舒服啊
射了
不行了
想要精子吗
那就射给你吧
要射了
射了
（完）