光司哥
（七海蒂娜）
我说 光司先生
（上村经大）
（谷崎润）
光司哥
起床了啦
你开玩笑的吧
什么
今天不是说好要做吗
明天我还要早起
下次再说吧
抱歉啦
混蛋
（在老公的面前被侵犯着）
（命中注定的再相会）
（七海蒂娜）
请用      谢谢
你生气了吗
没有
昨晚很抱歉
我说了我没生气
可是
我们不做就没有孩子喔
是啊
这一波工作结束之后
就比较有时间做了
你之前也都是这样说
这次是真的啦
不好
我得走了
真是的
我出门了
一路顺风
我回来啦
蒂娜你来一下
怎么了
欢迎回来
今天来了一位意想不到的客人
谁呢      请进
你还记得吗
我们以前的死党 高濑
我也是突然遇到
打扰了
久违了
干嘛那么生疏
久违地见面
我们就好好喝一杯吧
走 喝
打扰了
我真的是吓了好大一跳啊
都多少年没见了
这真是命中注定要再相会
你已经说好几次啦
不过确实是
请用
抱歉 突然来打扰
不会
以前你不是这样耶
以前你会说 爽啦
我才没有这样
你哪里没说
你不是老嚷着要找蒂娜吗
哪有      别装傻啦
你一定有幻想过吧
真危险
好了啦 别乱讲了
对了
想不到你自己开了一间公司啊
挺了不起的耶
就只是小公司而已
倒是你都当上大公司主管了
你才厉害
话说你还没结婚吧
这点是我赢了
别糗我了
高濑先生
您能再喝点啤酒吧
是的 可以
杯底不可饲金鱼喔
蒂娜 再帮我们拿来吧
光司 你快点起来啦
我还能喝啦
你在说什么
快点起来了啦
他醉成这样
不到明早不会醒啦
以前就都是这样
不好意思
不用道歉啦
倒是你要不要赏脸喝一杯
好
谢谢
干杯吧
你知道我怎么开公司吗
不
其实知道你跟他结婚
我曾经一蹶不振
最后才决定化悲痛为力量
话说你知道我的心意吧
不
这样啊 你的心里只有他
我就是个外人
我说
他是不是还是老样子
就是个工作狂
其他都不管
包括你们的房事
这种事不好说
那 要不要考虑跟我再做个爱
不要了
那个
您请回吧
我怎么可能走
驻守
那么大声
你是想吵醒他吗
请别这样子
不要      你其实不满足吧
停下来
住手
请快住手
别太大声
不要
你不想现在这样子被看到吧
你都湿了嘛
住手
你这么大声
是想叫他起来看热闹吗
我是无所谓啦
一起干一炮也行
快点住手
我才不要
怎么可能住手
过来
听话
停下来
乖点
别这样
停止
你知不知道自己在做什么
住手
来做
你的奶还是一样大
你其实都湿了吧
承认内心也很想做吧
不要啊 住手
拜托你快点住手啊
等等 住手
湿到都沁出汁来了
不要啊 快点住手
算我求求你
别嘴硬了
明明都这么湿了
明明就那么欲求不满
好好感受我的手指吧
你的弱点就是这里
看招
快点停
明明都湿透了
不要      该你了
快点
脸都蹭上来了
你知道要怎么做
过来舔
不要
给我吮
闭太紧了吧
嘴巴给我打开点
不准偷咬喔
放过我吧
快点住手了
张开嘴去舔
爽啊
不要这样子
你更想要了吧
我早就知道了      什么
你很欲求不满
你瞒不了我
好好尝尝肉棒吧
等一下 我不要
久违的爽感来了吧
你很久没被插了很想要
承认吧      不是
真的不是
爽吧
你这响亮的淫水声就证明了
不是的
你性生活完全不满足吧
不是
湿答答的
再来
这样干爽吧
你喘出了很好听的声音嘛
明明就很爽在那边嘴硬
我就干更大声一点
要加大力道了
对不起
还在说这种没用的屁话
不行 不行了
我 射了
蒂娜
我说蒂娜
怎么了      你才怎么了
抱歉
怎么心不在焉的
头好晕 昨天喝太多了
话说高濑人呢
他先走了
要我跟你打个招呼
那可真不好意思
算了 我得出门了
先走啦
出门小心
对不起
蒂娜
我刚好来附近
我是来对之前的事赔罪的
不用了
你快走
不能这样算了吧
快回去
给我住手
快住手
不要 住手
停下来
我说了不要
住手啊
抱歉 不过
其实你也想做吧
不是
我都知道
你以前就喜欢做爱
我都知道      不是的
你很寂寞吧
并没有
我知道你一定很期待
我都说不是了
不然呢
最后一次
等一下      等什么
一起乐一乐吧
给你最爱的肉棒
今天可以尽情喘
放开我
不要      不要什么
住手
下面的嘴巴明明就要
都湿了
承认吧
都说了不要了
让我看看
乳头都硬了
其实很兴奋吧      不是的
你也很想跟我做吧
我都结婚了
那就来证明
你想要更多吧
等等      等什么
不要啊
别看
为什么      很害羞啊
你的小穴色得出水
不可以
让我看看
不要啊 好害羞啊
真美
别这样盯着看
为什么不要
别看 实在很害羞
放开点
等等 你要做什么
你明明知道 就顺从我吧
张开让我舔
真是淫荡
我要再插进去了
插进去会很爽吧
感受到了吗
换个姿势
来啰
让我好好看看
你自己把手放上去
把小穴撑开来
不要啊
好好让我看看
我能好好欣赏吧      不要啊
肉穴跟后庭穴都看光啦
再给我掰更开一点
好好听话照做 再开
我来继续享用了
不要啊
真好吃
好好感受吧
怎么啦      饶了我吧
靠上来
舔吻
来
技术很生疏喔
不是说你结婚了吗
应该会舔老公的肉棒吧
应该怎么舔呢
答对了
边舔边吸吮
你其实很爱舔肉棒对吧
你真的很寂寞对吧 太太
舔这几下不能让你满足对吧
给我好好舔吮一番
你的淫荡真的尽收眼底耶
到底还是只雌性
用点力去舔吮
其实别人的肉棒你也都很爱嘛
我说得没错吧
不要这样说我嘛
你这样也很兴奋吧
我没说错吧
帮我舔个爽吧
继续舔吮
上下舔 没错
舔的时候龟头那边要多用力
对
舔出声音来
你喜欢这样被人压着舔吧
好好舔个够
好啦 不要放开太久
继续舔
把我舔个爽
你舔得我很爽喔
边舔边看着我
好好舔舔到我射
再来更多吗
舔得真厉害
腿打开
躺下去
对 这样子
等一下 你要戴套
为啥      要做一定要戴套
不要咧      拜托你戴套
偏不要
拜托 要是不戴套的话
我就是不戴
为什么要这样
哎呀 小穴好湿喔
真色啊
果然你就爱不戴套做
别说了
不行了 不可以
别动
不可以不戴套就抽插
有够色
再动
我插回去
要高潮了
再动更大力点
爽啊
要高潮了
我要从后面干
再让我好好看看
有够紧
再换你动
把衣服都脱了
让我好好欣赏
爽吧      好爽
爽啊 看招
要高潮了
泄了泄了
不行了吗 还要吗
要高潮了
去了去了啊
等等 我要干射进去了
不可以射里面
不可以啊      由不得你
你射在外面啊
我都说了不可以了
我射啦
都说了不可以了
我会跟你一起面对的啦
所以我们再做一次吧
不行啦      别急着拒绝
不管射几发我都没问题的
舒服到要泄了
这次换你主动吧
来吧
你能帮我好好爽吧
舔一舔含进去吮
肉棒整根湿舔
起来 跪着舔
真爽
你也很兴奋吧
不行了 我要射了
我要射出来了喔
射了
张开嘴让我看
把精液吞下去
湿了吗
都被你这样摸了你说呢
受不了啊
不行啦      来做啦
到前面去 把屁股翘高
等我过去
看了真想干
如何 爽吗
好舒服 这样干我好爽
要高潮了
去了 好爽
最近很多案子呢
不过我会快点处理完
等我回来我们就来做
蒂娜
你有在听吗
抱歉 怎么了吗
还问什么事
你从刚才就怪怪的
是吗
你今天也会很晚回来吗
不都是老样子吗
要迟到了 我先出门了
出门小心
流了很多汗呢
多摸些
尽量摸
你也舔个够吧
再舔
怎么了
乳头帮我用力吸吮
再来
爽啊
我乳头硬了吧      硬了
再舔吮
我下面如何      也变得很硬
撑着有点难受
也帮我搓肉棒
忍不住了吗
胀得好大
这样好爽      很爽吗
好刺激
比之前胀得都大
还在持续变硬
多揉些
摸那边好舒服
舒服 要泄了
泄了
我的肉棒如何
大声说
你肉棒变得好大
想不想要大肉棒      我要
好大
好兴奋
喜不喜欢大肉棒
最喜欢这么雄伟的肉棒了
嘴打开
你吮得真厉害
爽不爽呢
再多几个角度吸吮
我也要舔你的
整个舔好舒服
骑上来
我要舔你的穴
你一边帮我搓
弹药慢慢搓 我快射了
你还不能射
好爽
随你怎么动
我想先帮你把小穴舔泄
大口帮我舔
再舔 用力舔
内外都舔
爽啊
去了
我也想要再给你舔
忍不住了      想放进来了吗
想要吗
站起来把小穴掰开
让我好好看你的穴
再搓 搓揉你的穴给我看
这样好害羞      不要停顿
忍不住了 快放进来
再继续玩穴给我看
让我看你怎么高潮
好厉害 湿答答了
湿了个咕啾咕啾的
坐下来吧
我想看你怎么放进去
好厉害 顶到底了
你的肉棒真的好大喔
我也觉得顶到底了
多摸摸我的奶子
好爽
好爽啊
真的好爽
去了
你动得好厉害
这样感觉好棒
又快要被干泄了
真的好爽
我不行了
顶到好深
还要 就快高潮了
去了啦
再来吧 腿开一点
把腿掰开继续干
好爽 好爽
不行了
要高潮了
好爽
爽吗      你有够色的
实在诱惑得要命
那多干些
顶到底抽插
有爽吗
换个姿势
把屁股转过来对着我
有看见吗      看得很清楚
那就尽情看吧
看我的屁股怎么摇
你这样干我也好爽
扭得好激烈
好爽喔
你动的话就一直顶到花心
这样被干小穴真的好爽
快再继续      我要从后面插
好爽喔 好爽
去了去了要泄了
好爽
要我用力干插到最里面吗
干进来
捣到我的最里面来
不行了 要高潮了
去了去了
停不下来
泄吧 泄吧      好爽啊
一直抽插很爽吧
好爽喔
这样干好爽喔
干到最里面很爽吗
干最里面好爽
这样继续干的话
还想我继续干嘛
我要更多
再干 再干我 要更多
好爽
我要高潮了
再给我吧      来
好爽啊
你的肉棒有爽吗
我好爽
爽得好厉害
要高潮了
去了
真是太棒了
好厉害
被抽插的样子看得好清楚
很湿
湿答答 湿得咕啾咕啾的
被这样干好爽喔
我要冲刺了
这样快速抽插你也爽吧
爽 爽到不行
爽啊
我射了
再干一次吧
稍微休息一下嘛
我不要
我想马上再干一炮
你老公不是快回来了吗
没关系 不管他
那家伙每天都说自己很忙
根本就没有顾虑到我
好厉害 马上勃起插进来了
爽啊
结婚纪念日快乐
庆祝结婚纪念日
结婚 怎么都不太对
应该怎么说才好听呢
结
算了 都可以啦
我回来了
蒂娜
奇怪 不在家吗
继续
真的好爽啊
好猛啊
肉棒又大又坚挺
干起来好爽
再多干让我更爽
去了去了
真的好爽