歡迎光臨
誠心歡迎你的來店
（乙石沙也加）
是剛才電話聯繫的客人是吧
我是今天的擔當技師乙石沙也加
今天到最後為止都
請好好的享受吧
（迷你短裙不經意間的誘惑）
（小惡魔般的私密沙龍服務）
（乙石沙也加）
打擾了
客人 您久等了
服務點單完成了嗎
（啊是的）
那麼請讓我確認一下
客人這是第一次來店
是從哪裡了解到我們店的
（看到了你們的網路主頁）
這樣啊
感謝您的選擇
今天著重點了下半身的服務
其他還有什麼需要的嗎
（我想想）
脖子啊 腰什麼的吧
原來如此
我知道了
您點的這個套餐有精油
請問您有精油的厭惡嗎
（啊不 沒有關係的）
那麼我簡單地說明一下
我f門的服務
本店基本都是全包服務
從客人您的到店到離店為止
都不會見其他客人
淋浴室也有準備
先淋浴完成只有在進行
我們有各種各樣的套餐
以淋巴為中心的套餐
特別的有人氣
我看看
客人我為您推薦的話
試一下40分鐘套餐怎麼樣
還有特別的淋巴按摩服務哦
（那就這個吧）
我知道了
那麼這就帶你到房間
您準備好了嗎
打擾了
那就開始按摩了
請稍等一下
久等了
那就從下半身開始放鬆吧
這就開始
工作很忙嗎
就是啊真的姦啊
挺僵硬的
開始幫你按一下
力道可以嗎
工作很容易累積疲勞
好好的給你抹上
怎麼了
沒事吧
那麼就開始對上半身開始抹了
力道可以嗎
有什麼問題的話就說哦
真的很僵硬啊
不痛吧
痛就說一下
怎麼了
癢嗎
不好意思
有什麼問題就說哦
這部分很容易僵硬
我好好的給你按按
房間的溫度可以嗎
冷的話就告訴我
給你蓋上毛巾
失禮了
力道可以嗎
腳的力量不是很清楚
能告訴我就很高興
這裡很僵硬哦
好硬
累積了很多的勞累啊
您辛苦了
順便一提你是什麼工作啊
這樣啊確實很容易累啊
辛苦了
一直都工作到很晚嗎
今天請好好休息
接下來是反面
真的是很僵硬啊
看來這邊也很硬
中心的部分都很硬
接下來開始按淋巴
喜歡這裡的客人挺多的哦
怎麼樣啊
不冷吧
怎麼了
害羞嗎
沒關係的大家都是這樣的
有點難受的樣子啊
幫你露出來
沒關係的哦
那你拿掉毛巾囉
開始按淋巴了哦
難道客人是喜歡腿嗎
剛才開始就一直感覺到了
看了幾次我的內褲了吧
我注意到了哦
怎麼了客人
想摸嗎
這種服務
要是被店裡知道了就糟了
想摸嗎
那就稍微一下哦
我摸了你的肉棒
真的很硬啊
一直都想被我摸嗎
肉棒很硬哦
舒服嗎
這是特別服務哦
親了啊
可以再親一下嗎
客人
你的肉棒很僵硬啊
還想要更多嗎
客人這裡很僵硬啊
開始服務了哦
悄悄地
怎麼了
要射了嗎
請忍住
讓你更舒服一點吧
客人
想看這裡嗎
稍微而已哦
不能一直看
舒服嗎
你能出聲哦
客人
到點了
可以繼續哦
我知道了
那麼就這麼繼續吧
不能出聲哦
難得延長時間了
這次用小穴來幫你按摩
舒服嗎
很硬啊
客人的肉棒好舒服
請好好的舒服起來
用我的小穴好好的放鬆一下
我忍不住我的聲音叫了一下
真害羞啊
可以摸我的胸哦
客人的肉棒太舒服
我要忍不住叫了
太喜歡客人的肉棒
喜歡得不行
可以忘記我的工作
好好的享受嗎
不行了
要射了嗎
全射出來吧
我也要高潮了
高潮了
請射出來吧
射出來了啊
客人的肉棒太舒服了
給你服務了
期待您的再次來店
這件事情要保密哦
久等了
套餐這次69分鐘套餐可以嗎
可以
我知道了
客人上次來的時候都挺嚴重的
可以的話這次也要嗎
是啊
我知道了這就去準備
那我就開始了
拜託了
等等
怎麼了
不 就是嚇了一跳
緊張嗎
放鬆一點哦
上次的
沒事了
力道怎麼樣
好舒服啊
有什麼就告訴我
是
失禮了
沒事的哦
現在用的是特別的精油請放心
是在緊張嗎
是
是的有點
要放鬆哦
是
請把舌頭伸出來
本店的特別精油怎麼樣
很棒
再伸出來一點
並不是這樣的
抽插得很厲害哦
不好意思
在你身上用特別的精油
都給你塗上哦
是
有點流汗了啊
今天很累吧
是啊
辛苦了
很髒的哦
很乾淨哦
失禮了
舒服嗎
賽高
怎麼了
這裡挺敏感的
出了好多汗啊
緊張好點了嗎
好點了
辛苦了
我要開始按淋巴了
所以這個脫掉
失禮了
沒事的哦
好好給你塗上我的特別精油
是
很緊張的樣子啊
是的
這樣搞得我不行了
要射了嗎
射吧
還不行哦
好好地忍忍 才更舒服
舒服
舒服嗎
客人要射出來哦
其實是沒有這樣的服務哦
只對特別對你哦
特別對我
舒服嗎
好好的放鬆
是
射了好多啊
太舒服了
舒服了吧
是
下次也拜託了
太好了
下次累的時候 歡迎隨時來
客人水溫如何
正好
有癢的地方嗎
沒有
有什麼需求就說出來
是
我們的S店你是第一次嗎
是的 第一次
舒服吧
好厲害
那就好
你是從哪裡知道的啊
從朋友那裡聽的
這樣啊謝謝您的光臨
請好好的享受哦
沒有癢的地方吧
沒有
那就開始洗了
是
感覺真不錯
第一次是不可思議的感覺吧
像天國一樣
冷熱合適嗎
沒事
好
對不起
沒事
背上有點嚴重啊
是搬什麼重物的工作嗎
這都知道嗎
挺明顯的
我來好好幫你揉揉
很癢對吧
請忍住哦
力道可以嗎
可以
有什麼就告訴我都可以
客人有一股很好聞的味道啊
是嗎
是用了什麼香水嗎
沒有用香水
這是汗水
可能是味道好的汗水
第一次被這樣說
接下來是正面可以嗎
是
輕飄飄的
輕飄飄很舒服吧
再給你揉揉
等等
還要給親親嗎
是特例
好舒服啊
這樣也舒服嗎
親親更舒服
嘴唇好柔軟
那邊這邊也開始了哦
等等
開始幫你洗肉棒了
是
舒服
請好好的享受哦
乳頭也好舒服
全部都舒服
用腿很舒服是吧
真是很漂亮的腿
客人請坐起來
我也想要了
這屁股
舒服嗎
舒服
蹭著很舒服是吧
客人的肉棒頂到我的小穴了
這也是洗浴的一環哦
-等等-可以的哦
請隨便模口
-直接摸-直接嗎
-可以直接摸嗎-請摸
舒服
要高潮了
濕濕黏黏的
等等
進去了啊
插進去了
客人
客人這裡很僵硬吧
這樣能很好的放鬆哦
舒服
好硬
舒服嗎
舒服
希望你再舒服一點
可以做這樣的事情嗎
特別給你做的
舒服
好舒服
高潮了
要高潮了
真舒服啊
舒服
看著客人的肉棒忍不住了
我來動可以嗎
真舒服
這肉棒好硬
可以繼續嗎
是
要高潮了
高潮了
太爽了
好舒服
真舒服啊
好厲害
舒服
這個好舒服
好舒服
舒服起來了
舒服
高潮了
快插進去
是
舒服
請好好享受
是
舒服
好舒服要射了
一起高潮
可以射到你的屁股上嗎
請都射出來
一起舒服吧
射了
射了好濃郁的出來啊
難得洗乾淨 又弄髒了
很舒服哦
多虧了你 我也舒服了
怎麼了
-舒服-摸著舒服嗎
是
客人剛才開始這裡就挺著啊
不好意思
想怎麼做啊
能稍微摸摸的話
想要我用腿嗎
是
這是特例哦
怎麼樣
舒服
真是色色的肉棒啊
不好意思
只是大腿碰了而已
肉棒就變得這麼硬
不好意思
真是不爭氣的肉棒啊
就是不爭氣啊
是的
這裡是按摩店哦
是啊
不好意思
變得這麼硬
不爭氣的肉棒 需要懲罰啊
懲罰嗎
內褲不需要了吧
這麼挺啊
是
好厲害 滑滑的
明明只是蹭
舒服
想要親親嗎
可以嗎
怎麼辦呢
我想要
想要
繼續求我
請親我
拜託了
想要親親 拜託了
很好的說出來了
很舒服
液體出來了哦
對不起 太舒服了
真是不爭氣的肉棒啊
不好意思
蹭著好舒服
我的腿都是你的液體
你該怎麼做啊
非常抱歉
反正我就是這樣了
怎麼了嗎
突然我的肉棒
好舒服
都怪你弄了好多液體到我身上
對不起
要射了
不行了
還不行哦
到來這邊
是
這個樣子
不覺得害羞嗎
害羞
怎麼了
忍不住了
不行
要射了
還不行哦
不好意思
頭朝過來
怎麼樣
好吃嗎
是好吃
真厲害啊
客人你像小寶貝一樣可愛
開心
想更舒服一點嗎
是
很硬
害羞
很舒服的樣子
想被腿夾住嗎
是想被夾住
肉棒被我的腿夾住了
這個也舒服啊
是舒服
開始變得濕濕的了
對不起 又把你弄髒了
真的全是你的體液哦
不好意思
這也舒服嗎
舒服
好舒服
變得很硬了哦
不行哦 不要亂動
不能忍哦
不好意思
想射嗎
是的 想
龜頭好舒服
舒服嗎
好舒服啊
要射了 射了
射了這麼多
不行 龜頭好舒服
舒服吧
又要來了
尿尿停不下來了
好厲害
停不下來
饒了我吧
還在射
不行了
腿全濕了
非常抱歉
舒服得都尿了是吧
不好意思
把你弄髒了 不好意思
舒服嗎
是
你是射得多的好孩子
謝謝
已經空了吧
是
久等了
馬上就給您開始全身套餐
拜託了
誠心消除客人的疲勞
多多指教
開始塗了
今天是下班回來嗎
是
那確實是累積了很多勞累啊
很累
肩月旁什麼的很累吧
是
肩膀啊 腿什麼的
確實是這樣
-而且還背包什麼的
-是啊 拿重物什麼的
確實感覺你的肩膀
很疲憊的樣子
-這都知道嗎-是的
-好舒服啊-舒服吧
經常來嗎
-不-我們這邊
來倒是來
那就讓今天比平時都舒服
拜託了
皮膚很乾淨
是嗎
癢嗎
不
好好的治癒一下再回去
是
那麼下半身也開始了
你能來店真的非常感謝
不
變得很挺了哦
害羞
開來它在期待著
不一樣的舒服
是
力道可以嗎
開始按淋巴了哦
真挺啊
-舒服-舒服吧
那就再舒服一點吧
這麼突然
舒服嗎
客人喜歡腿嗎
是
剛才開始就一直在看啊
可以模哦
好滑啊
客人的摸法真下流啊
是嗎
肉棒液都出來了哦
不好意思
上精油了哦
是
舒服啊
舒服
肉棒變得好硬了啊
客人
是
今天沒有穿內褲哦
想看嗎
是
這是特例哦
真的啊
好厲害
看得到嗎
是
看得到
喜歡這樣的嗎
這樣一直叮著的話
真害羞啊
不好意思
想看更多嗎
是
可以的哦
可以嗎
-好厲害-真害羞啊
小穴全被看到了
是
我好興奮
從沒見過如此光景
真的可以摸嗎
是
知道濕了嗎
真的啊是的
好害羞
可以撕破哦
可以嗎
請直接摸吧
是
好害羞
請直接看
好厲害
好厲害啊
因為摸了客人的肉棒
我的小穴都濕了
從小穴裡面
流出了特別的精油
請好好嚐嚐
是
好舒服
要高潮了
客人很喜歡腿吧
是
失禮了
好厲害
舒服嗎
我用腿好好幫你按按
是
舒服嗎
這個好厲害
客人真的很喜歡腿啊
是
變態啊
明明止水腿夾住
很舒服嗎
是
真是色色的肉棒啊
好舒服
只是用腿就這麼硬了
很厲害哦
想要腳嗎
是
舒服嗎
失禮了
好厲害
舒服
舒服嗎
好好享受
是
可以好好享受哦
可以嗎
是
全射出來吧
不行
射出來了
射了啊
是
射出來了啊
舒服
舒服吧太好了
才射了還這麼挺
不好意思
-太舒服了-是嗎
還有其他的服務 怎麼樣
拜託了
要插小穴嗎
可以嗎
想嗎
是
真的可以嗎
特例哦
舒服
舒服吧
我也舒服
舒服
好好用我的小穴舒服哦
是
啪啪的響
給你上精油了
是
舒服嗎
舒服啊
看得到嗎
是
-插在裡面的哦-好舒服
我也是
忍住哦
客人我好舒服
從下面操我
可以嗎
舒服
要高潮了
到來這邊
繼續操我
舒服
好舒服啊
太棒了
用我的身體舒服起來
要高潮了
可以高潮嗎
高潮了
好舒服啊
那就好
忍不住了
忍不住了嗎
那就都射出來
射到哪裡呢
都可以
是嗎
一起高潮吧
射吧
請全射出來
舒服
要射了
我也一起
高潮了
射了
好厲害
第一次就射了這麼多啊
舒服嗎
客人
您辛苦了
本店的服務怎麼樣呢
有什麼建議要提嗎
又累了的話 隨時都可以來
今天非常感謝
（女優 乙石沙也加）
（完）