在职场跟老公结婚
已经过了三年
每天都过得很平凡
那个时候完全没想到
竟然会发生这种事
（老公原谅我）
（潮湿堕落的同情）
（七海蒂娜）
有一天很照顾我跟老公
的前上司传来了邮件
邮件内容是关于借钱的
在那之后
我就突然联络不到平井部长了
友胜也很担心
我也是
毕竟我当时辞职的方式
也有点那个
太不像样了
而且想不到会用这种方式
跟你再次相见
真是太丢人了
平井部长一年前
被卷入公司的金钱纠纷中
之后就辞职了
当时能干部长的感觉
已经消失殆尽了
在那之后实在是很难找到工作
最后终于存款也见底了
所以我才会来找你
你也知道我有五个小孩吧
知道
终于在上个月
我老婆也离家出走了
夫人也是吗
我老婆的老家
在乡下经营养鸡场
他说要大家一起在那住
这样啊
部长没事的
我以前也有存一些钱
以前也受部长很多照顾
真的很谢谢你
下礼拜我卖车的钱就会进来了
到时我一定会还的
请你稍等一下喔
理惠真的很谢谢你
我一定会还你的
再见      好小心慢走
真的假的
对不起
我没有先跟你讨论
毕竟你人很好嘛
但是那笔钱
还是当作不会回来了比较好喔
为什么
借人钱的时候
当作直接给他了会比较好
什么意思啊
他的债务大概不只那些而已
会跟朋友借钱的人呢
通常都是有一屁股债的
怎么会
你的意思是说
部长不打算还钱还来借吗
我是指可能想还
但现实不允许之类的
部长不是那么坏的人
是这么说没错
以前也受部长很多照顾
有什么不好呢
在那之后过了一年
平井部长再也没有出现过了
但我可能还期待着他会来还钱
所以平井部长并没有
从我的内心里消失
来了
平井部长
理惠真的很抱歉
这么晚才来
部长没关系的
我相信你一定是
会遵守约定的人
其实我
之前被骗了
结果一毛钱都没拿到
车子就被拿走了
发生了这种事吗
但是我这一年
没有忘记过你的事情
对我这么亲切
部长
这笔钱还我没关系吗
你真的很温柔呢
毕竟我都拖了一年
我以为你拿到钱
就会把我赶走了
怎么会
反到是
我的老婆
我没有这么痛苦过
那家伙
居然跟我离婚了
部长加油吧
部长      理惠
安慰一下我吧
部长
部长你这是怎么了
我的这份寂寞你应该能懂吧
部长这样我会很困扰的
拜托你不要抵抗
拜托你了
就一次
一次就好了
不可以
不行
我会很困扰的
部长不行
不行
不可以
拜托你
就这一次而已
部长
真的不行 不可以
等一下
这样我很困扰部长
拜托你了
我这么痛苦我求你了
不可以这样部长
让我舔
等一下 那里不可以部长
不行
部长等一下
这样我很困扰的部长
不行
不可以这样部长
一次就一次
一次就好
一次就好了
不行
拜托你了
部长等一下 这样我很困扰
帮我舔吧      不要
部长这样我很困扰
部长
拜托你
不可以
部长不可以
部长
等一下
不行
不可以
等一下
部长这样我很困扰
不要
部长不要这样了
为什么不行      我很困扰
我已经结婚了
这我当然知道
可是我也没办法
我只能这样了
拜托你
我不想动粗
等一下
不行了
部长
不要我不要
不可以
不要这样了
快停下来
等一下
部长
太棒了
真的是太棒了
不要这样了 部长
真是太棒了
部长
请你住手了
等一下
不可以
部长
不要这样
真的很棒
部长
等一下 不可以
快要射了
不可以
不要
要射了
毕竟你人很好嘛
但是那笔钱
还是当作不会回来了比较好喔
部长不是那么坏的人
部长没关系的
因为我相信
部长是会遵守约定的人
理惠真的很温柔呢
安慰我一下吧
老公
那我出门了      路上小心
我果然还是没办法忘记你
等一下
不要这样
要做什么
部长
拜托你了
等一下
拜托      不要这样
拜托
部长请你不要这样
部长不可以不要这样
部长不能再这样了
部长
不可以再这样了
理惠
好舒服
不可以部长
理惠
要不行了
要射了
久等了      看起来好好吃
今天是奶油炖菜喔
好了 来吃吧
我要开动了
好吃
这个真好吃
老公
什么
怎么了
没事
怎么了 这样我会很在意耶
对不起 我下次再讲
这样啊
对了
话说平井部长
部长好像也有跟斋藤借钱
好像上礼拜突然出现还他钱了
这样啊
要是他也来还你钱就好了呢
对啊
能还钱就好了
部长他
果然不是坏人
就是啊
来了
不要乱动
部长等一下
等一下 部长
再这样下去我会很困扰的
我还想插
这样我很困扰      不要吵
部长
真的很棒喔
我还要
我想看着你的脸
我想看着理惠的脸
躺下吧
我想看着你的脸
部长
我还想继续插
好舒服
感觉快要射了
部长
老公
平井部长
今天来还钱了
是吗
部长果然不是坏人
是啊
部长
要高潮了
我全都想要
你来上面
坐我脸上
我要这样舔
让我舔吧
我们来互舔
我想看你舔的样子
让我看看
让我看你舔的样子
这样好舒服
看着我
屁股也要
我想看
我要忍不住了
我要插了喔
你在上面吧
好舒服
真是太棒了
快要射了
让我就这样射出来吧
我做了绝对无法被原谅的事情
尤其是我明明对丈夫没有不满
我不想认为自己被别人骗了
我想相信别人
这份感情不知何时
变成对部长的体贴
会不会就是因为这样
才会变成现在的下场
我果然还是没有勇气
对丈夫坦承这件事情
老公原谅我吧
我回来了理惠
理惠
（七海蒂娜）