穗乃小姐 辛苦了
辛苦了
什么事
上次不是一起说喝咖啡吗
啊 说过
我听说你喜欢喝咖啡
我得到了美味的咖啡豆
如果可的话
在这之後你有时间的话
来我家怎么样
在这之後吗
是的
你去买东西了吗
是的 买了点东西
时间还早
我家也很近哦
是吗
如果可以的话你觉得怎么样
我想一定要让穗乃小姐
品尝一下我的咖啡
我不太懂品尝咖啡豆的
－是吗 －是的
那么好吧
稍微
稍微 恭敬不如从命吧
一定
在同一家店工作的达也君
就是这样关心我
经常跟我搭讪
丈夫又不怎么在意我
请吧
谢谢
－家里有点乱 －没关系的
我尝尝怎么样
有非常好的香味
达也谢谢你
你还记得我喜欢咖啡的事情呢
这样的小事情
还不值得道谢吧
你很温柔体贴啊
穗乃小姐
我
我一直很喜欢你
但是我结婚了
我知道
即使在工作中
我也一直很想你
一直看着你
无法抑制那种感情
不行吗 我这样子的想法
我喜欢你
我一直想着穗乃小姐
不 但是
我喜欢你
非常喜欢
等等
喂 达也
你是喜欢我
才来我家的吧
不 不是的
拜托了
我只想着穗乃小姐
你愿意吗
但是我结婚了
我知道
即便我知道
却真的无法抑制自己
我只想和你这样
只有我们二个人
虽然我好开心
但是这样不好吧
不行吗
不有点
达也
我说了不可以的
我一直在想你 想和你这样子
不能碰那样的地方
你丈夫和你这样做吗
我没办法告诉你的
但是 你看
我们是打工的地方熟人而已
我不想让我们的关系
仅此而已
我想进一步
等等 不要
对不起
我无法抑制住自己
不行
我比达也大好多岁吧
没有关系
我只想要穗乃小姐
你总是很温柔 又漂亮
我一直憧憬你哦
等等
我也不像年轻人那样漂亮哦
不是的
你非常漂亮哦
达也君
只今天我们在一起就行
不要那样看着我的身体
因为我真的不漂亮
不是的
没有你这么优秀的人
你不要害羞
好厉害
不要别这样
很柔软
你也好久不这样了吧
是吗
正因为如此才不行吧
不能这样做哦
我能让你满足吗
等等 很害羞哦
我很害羞哦
等等
好厉害
这样又大又漂亮的奶子
－不要那样看
－我想进一步呢
不要
你不是很敏感吗 你看
乳头挺起了 好诱人
等等
不要
你感受到了吗
－没有
－你发出了色情的声音呢
不对 等等
等等
这样舔一舔好兴奋哦
算了停下吧
到这里了 己经停不下来了啊
反正我这样也会被你讨厌的吧
我不会讨厌你的 达也君
很光滑的腿哦
不要
等等 干什么
是这里感受到了吧
我很高兴哦
你的身体更诚实吧
很浓的味道
很脏吧
不脏
我一直想这样做的
不要那样
是这里吗
你发出了娇喘
你看
不要
高潮了
好厉害 裙子脱了吧
达也君
等等
好厉害
是真的不要吗 这里
达也君
这里发出咕矶咕矶的声音了
不要
好厉害 这里好厉害
让我多舔一舔吧
很害羞哦
你好久不做了吧
我绝对会让你舒服的
这么香啊
这样子呢
厉害吗
不要
高潮 高潮了
高潮了
好色情哦
好厉害
不要
这样舔小穴舒服吧
等等 不要
这里呢
又高潮了
好厉害
你看
好色情哦
腰部不由自主动起来了吧
这样子插手指吧
高潮了 不要
我又要高潮了哦
高潮了
来吧
我流汗了哦
你意思是说你很兴奋吧
来吧
好舒服
很漂亮的屁股哦
你叫的声音好厉害啊
受不了啦
我的手指插进小穴了
不要
好舒服 不要
又要高潮了 要高潮
高潮了
又高潮了吧
好舒服啊
好舒服
转过来吧
这样打开腿给你舔吧
手指插进小穴了
好厉害哦
等等
受不了哦
不要 不可以
高潮了
过来这里吧
到床上吧
我脱了吧
给我摸这里吧
这里鼓起来了
很难受哦
是吗
好舒服
我只是在外面摸了摸哦
我脱了内裤吧
肉棒已经这样挺起了
好厉害
好舒服
太舒服了
舒服吗
好厉害
肉棒吃深一点吧
好舒服
好厉害
我想进一步做
你是什么意思
我想做到最後一步
－既然到这里了不能停吧
－插进小穴是不行的
为什么呢
因为我结婚了
到这种情景下停不下来吧
但是
没关系的
－你不是这么湿了吗
－不要
插进小穴是不好的
很简单 你看
我们这里都滑溜溜了
这样不好吧
我知道 但是 你看
不行
只能这样插进小穴了吧
好厉害
不要
不要 这里受不了哦
揉一揉奶子吧
没关系吧
等等
你好舒服吧
虽然好舒服可是
好舒服
好厉害
只听到你的叫声
高潮 高潮了
高潮了
好厉害
你说高潮了 我好开心哦
请多说你很舒服吧
肉棒插好深哦
不要
又高潮了
刚刚高潮过 不要
不要 又高潮了
不要
再来吧
还想要吧
来吧 肉棒後插进小穴吧
你不说舒服不行哦
高潮了
又高潮了
这样子感觉怎么样呢
你的小穴收紧了哦
高潮 高潮 高潮了
高潮 高潮了
刚刚高潮过哦
不要
好舒服
这样子把肉棒插进小穴吧
－你看 －哦
肉棒在你的小穴中抖动吧
你动起来吧
请你满足吧
好厉害
高潮了
不要 好厉害
糟糕
好舒服
好厉害 太爽了
高潮了
过来
好舒服
好厉害
你马上就高潮了吗
高潮了 不要
不要
高潮了
高潮 耍高潮
好激烈哦
你插得太激烈哦
高潮了
来吧
不要
不要 不可以
高潮了
高潮 高潮
又要高潮
好爽哦
这样子
好舒服
不要
高潮 高潮了
舒服的人是谁呢
我高潮了
这样吧
不要
你看
我也忍不住了
我想这样子射了
不能那样射
没关系 没关系
一起高潮没关系的
射了 我射了
对不起了
请原谅我
我最喜欢你了
我家的浴室很大
一起洗就可以了
好厉害啊
你看 肉棒还是挺起的
－我还能做 －你还能做吗
刚刚射过还是这样硬梆梆的
我很憧憬你的
今天想和你做很多
再来做吗
好舒服
好厉害
舔吧
给我舔肉棒吧
刚才我做的舒服吧
虽然我有点吃惊 吓了一跳
你不生气吧
我不生气 没关系的
明明刚射过还是这样硬
好厉害
因为穗乃小姐舔的好色情
不色情吧
好色情的
好厉害哦
好舒服
你比刚才更敏感了吗
可能吧
我变得敏感了吧
这样呢
好厉害
这样子
碰到我的乳头了
你舒服吗
好舒服
肉棒好硬哦
好厉害
你舒服起来了吧
是的
啊 好舒服
我要射了哦
我射了吧
好舒服
好厉害
很温暖哦
射了很多
穗乃小姐
你打扮成这样吗
还可以吧 因为今天很热
你要喝点什么吗
那有啤酒吗
有的
那就拜托你了
好的
洗完澡能这样和穗乃小姐
一起喝酒真是太幸福了
如果不是和我喝酒的话
不是更好吗
没有那样的事
穗乃小姐又漂亮又温柔
又能做工作 我一直很憧憬你
你这样说我
我会羞愧的脸红的
今天我丈夫因为工作
回来会比较晚
所以
让我再在这里多待一会吧
你喜欢我这个样子吗
刚才你不是看了很久吗
你看
我并没有诱惑你哦
我觉得你想看 就给你看了
今天很热啊
我总是一个人在家的时候
感觉非常热
为什么会这样呢
这里可能流汗了
难得洗乾净了
我们刚才一起淋浴的吧
因为你靠的很近
所以感受到我的热气吗
你看
连毛巾也可能也有点湿了吧
你一直目不转睛地看我吗
我裸露了吗
我觉得你想看吧
而且我感觉有点热
可能又要洗澡了
不洗澡不行的
因为你直在看我
我的乳头挺起来了
和你在一起的话
就有点受不了啦
因为什么呢
这里也流汗了
稍微抠一抠吧
如果你这样仔细看
我会越来越兴奋的
听到声音了吗
小穴已经这样喷出潮水了哦
好舒服
停不下来了
啊 好舒服
还是想要你从这边看
我舒服的样子
我想着被你摸小穴的样子
摸我的小穴哦
非常兴奋了
好舒服
好厉害
又要高潮 糟糕
高潮 高潮了
高潮了
摸一摸吧
你兴奋了吧
肉棒已经变大了哦
脱了吧
内裤胀鼓鼓的哦
肉棒已经这样变热了呢
因为你让我看到了
你色情的样子
我又不是给你看的
因为肉棒很热
在我的嘴里又凉爽又舒服吧
太舒服了
差一点射了
这是谁的错
是我吗
我忍不住的
你真的这么想吗
是的
你的腰动了哦
你有那么舒服吗
是的
肉棒还没有很硬吗
摸了这里又变得更加硬了
你的腰在不停地动
撸快一点比较好吗
好舒服
快和慢二个都好吗
你喜欢边撸肉棒边舔吧
不要 太快了
－会射出来的 －好的
我要射了哦
好舒服
射了 我射了
射出来了呢
来你家没关系吧
因为今天我丈夫口家很晚的
到几点都没关系的
你丈夫不关心你吗
有达也君就好了
我还以为你不来了呢
我太兴奋了
今天可以吗
你好色情哦
我感觉到你这里越来越硬了
你越来越色情了吧
所以你说这是谁的错呢
看你
这个好舒服
这样吗 很温暖哦
看你
这里有点湿了
摸到我了
小穴会更湿的
好舒服
高潮了
－脱了吧 －马上就脱吗
来吧
背上流汗了
流汗了吧
因为达也君给我摸的
我很高兴
开心吗
我来舔一舔小穴吧
－干什么呢 －给你舔乾净吧
很痒痒
－痒痒吗 －嗯
看你
真的那样喜欢舔汗水吗
我用力舔
看你
你为什么给我脱掉乳罩呢
那里不要哦
可能我喜欢上了
你变奇怪的样子
那你一直都是变态吧
不要
好舒服
我感觉到肉棒变大了
是你更色情哦
二边一起摸吧
等等 不要
这是什么招式
好色情哦
不要
太舒服了再来
高潮了
好厉害
我变热了
好哦
夹一夹我吧
夹着你吗
你不憋得难受吗
湿答答的发出声音了
好舒服
要高潮
不要
好厉害
高潮了
来舔吧
可以舔吗
好舒服
好厉害
简直受不了哦
糟糕
太喜欢被舔小穴了
真舒服哦
高潮了很多
太爽了
高潮 高潮了
不要
又来
你的舌头插进小穴了吗
是的
高潮了
不要好厉害
手指插进小穴了
好舒服
哎呀 好厉害
不要
好舒服
怎么样呢
是这里吗
这里好舒服
好厉害 不要
高潮了
这样又要高潮了吗
要高潮
不要那样抠哦
高潮了
好厉害
又要高潮了 我高潮了
不要 太爽了
好厉害
干什么呢
这样吗
不要吗
很害羞哦
你喜欢这样吧
边摸乳头边舔小穴
不要
啊 好舒服
受不了哦
太爽了
好厉害
等一下
我高潮了很多
不要 不可以
好厉害
等等 又高潮了
我太爽了
我也给你舔吧
什么
好厉害 我被舔的受不了啦
我们互相一起舔吧
这个绝对好舒服吧
一起舔吗
很好吃
好厉害
再来哦
吃的好激烈哦
不能太激烈吗
要射了
舒服吗
怎么了
再来边舔边撸肉棒吧
想要这样子撸肉棒吧
这样子
边撸边舔舒服吧
好厉害
糟糕
肉棒更加硬梆梆了
我也脱了吧
你喜欢这样用奶子夹吧
来吧
好舒服
滑溜溜的舒服吧
好厉害
舒服吧
好舒服
糟糕 好舒服
这样好舒服
这样比较舒服吗
我想舔了
好喜欢哦
让我看看你舒服的表情
太棒了
－我要射了 －不能射
我想插进小穴了
来插进小穴吧
来吧
－来吧 －好的
肉棒要插进小穴了
超舒服
好舒服
好厉害
小穴好紧哦
不要
太大了受不了哦
好爽哦
这里好舒服
－这里吗 －嗯
好舒服
感觉小穴里面一紧一紧的
好厉害
你的肉棒也变得更大了
不要
高潮
高潮了
不要哦
好厉害
很深哦
好爽哦 要高潮哦
好厉害哦
好厉害
太爽了
高潮
高潮了
好舒服
我在上面吧
肉棒顶到舒服地方了
好厉害 好舒服
要高潮 好舒服
高潮了
好舒服
好厉害
我动起来吧
要高潮吗
看到插到小穴里面了哦
好舒服
好厉害
太爽了
不要哦
我高潮了
好舒服
好厉害 好舒服
慢一点吗
还差得远呢
怎么了
这样好舒服吗
糟糕
好厉害 好舒服
要高潮了
高潮了
高潮了 又来好舒服
太爽了哦
好厉害
不要哦
高潮了
转过来朝後吧
肉棒插进小穴了
高潮
好厉害 好舒服
要高潮
好厉害
好舒服
不要更加变硬了
你喜欢这个吧
不要
哦 太爽了
来吧
好舒服
看到了吗
好色情哦
来吧 高潮了
插得好深哦
不要 不可以
高潮了
高潮 高潮了
我已经高潮了哦
好厉害
好舒服
来吧
好厉害
好舒服
高潮了
好厉害 这里马上要高潮
好厉害
这样做吧
不要哦
高潮了
好舒服
好厉害
高潮 高潮了
好舒服
高潮了
好厉害
对 再来抽插进小穴吧
好舒服
好厉害
不要
又要高潮了 我高潮了
好厉害
肉棒变得更大了
好厉害哦
小穴这里好舒服
我要高潮了
高潮了
好舒服
这样抱着做好舒服
抱的好紧
这样做好舒服
好厉害
好舒服
用力哦
好厉害
我又要射了
射吧
射了 我射了
我高潮了
－你舒服了吗 －嗯