我会喝很多的哦
干杯
这次专案
多亏有春日君的努力才能成功
是呢 多亏了我吧
课长你老是犯错
真丢人
不过 正因有课长在背后支持
我才努力得下去哦
说的也是啊
没办法 毕竟佐治没我在的话
就是个废柴嘛
春日你喝醉了吗
没有这回事哦
那个 佐治有女朋友吗
这个嘛 应该没有吧
那么 有在做爱吗
差不多有段时间没做了呢
那么 自己撸肉棒过吗
等一下 你喝得有点多了哦
在寂寞的撸肉棒吗 超搞笑啦
那么 作为工作完成后的奖励
给我一个吻吧
不行 受不了
这样违反劳动法了哦
劳动法 什么玩意啊那是
别管那么多了啦 亲亲嘛
来呀 亲亲
那么 就稍微亲一下
性骚扰 这人是认真的啊
不对不对 抱歉 抱歉
这个嘛 总之先说声抱歉
那么 如果觉得对不起的话
就喝一杯吧
来 全部都给你
再来一杯
你没事吧 醉成这样
能坐电车回去吗
末班车已经开走了
这样啊
我也赶不上末班车了
而且打的费用报销不了呢
那就去我家喝吧
离公司比课长家近一些嘛
车费我俩分摊一下
就这么定了
不不 这不太好吧
来喝吧 还能喝吧
再来一点的话
吃点什么
我要喝酒
快点 干杯
刚才你看了我的胸吧
我没看啊
真恶心 太恶心了啦
抱歉 是不小心看到的
不小心看到
总是寂寞地瑟瑟发抖呢
真可怜
汗臭味      真的吗
我有好好洗澡啊
真的洗过了吗
感觉味道挺糟糕的
都是汗臭味了
太吓人了吧
那么 我说呀
刚才的奖励还不够
再多亲我几下吧
刚刚不是说性骚扰吗
别管了啦
快点
那个 舌头再伸出来一点
衣服脱掉吧
怎么啦
舌头再伸出来点
科长原来是个抖M啊
不 没有这回事哦
那是什么 怎么了
是不是太硬了
明明就是个抖M嘛
不 没有这回事哦
你这么开心地
喝下去不就好了吗
不 那个
明明就是个超级受虐狂嘛
没那回事哦
这里都硬梆梆的了
怎么了 不行吗
笑死人了 超级受虐狂
怎么了 你的表情
舒服的表情好舒服
怎么了 现在有感觉了吗
我可没有
摩擦乳头有感觉了吗
都有娇喘声了
好搞笑
话说你又流汗了吧
汗臭味
总觉得
一直顶到我了 这是什么
这是什么啊
我看到了哦
难道说你勃起了吗
好搞笑
太恶心了
等一下 明明就硬梆梆的
这个是
你硬起来了吗      是的
又好像很好吃的样子
下面又硬起来了
你喜欢这样摩擦吗
不行啊 真的硬梆梆了呢
这样有点害羞啦
害羞吗
我都变成这样子了嘛
我想看看科长没用的肉棒
不不 总不能让你看吧
怎么不行呢
快点啊 快点脱裤子
快点
有什么关系嘛
反正你就是根废肉棒
好搞笑 真的脱了啊
不 有点害羞呢
明明很害羞却还是脱了吗
自己脱吗      是啊 抱歉
真是太抖m了吧
快点让我近距离看看吧
都变成这样子了哦
怎么了 不可以摸吗
不是都给我看了吗
我发出了奇怪的声音哦
这就是课长的废肉棒啊
平时都是这样撸肉棒的吗
这样太舒服了
一个人寂寞地撸肉棒呢
等一下 不行
又变得硬梆梆了嘛
这样接吻的话
只是亲了嘴而已吧
只是亲个嘴就会变成这样吗
不 那当然会啦
那这个呢
好舒服
发出奇怪的声音了
这样舔我要射了
我要射了 不行 不可以
差点要射了吗
因为舔的太舒服了
果然还是根废肉棒啊
不行 不可以
好厉害啊
先走液都流出来这么多啦
你很想快点射出来吧
这个
先走液都流出来了哦
等一下 不行 不可以
舔这里 我忍不住了
等一下 抱歉
等一下 你这是射了 多少啊
抱歉 就是有点舒服过头了点
你真是的
果然课长的肉棒就是不行啊
真是的
废柴肉棒必须惩罚一下才行呢
惩罚      就是惩罚哦
舌头伸出来
要脱了吗
刚才你不是一直盯着看吗
这个 话是这么说
你是很想看吧
真是看得太入迷了      抱歉
是有反应了吗
没想到会变成这样啊
脸好近
肉棒又硬起来了吗
继续摸上去
好柔软啊
这里面呢      里面
你不想看吗      我想看
想看吗      想看
你怎么结巴了 想看吗
科长明明工作能力那么差
却这么拼命地舔着我的乳头啊
不 这个
工作也请努力一点吧
抱歉
肉棒又硬起来了
领带碍事
自己脱掉了
就是说接下来
你好舒服吗      好舒服
怎么又立起来了呢
被这样舔来舔去的
又硬起来了吗      硬起来了
你到底是多抖M啊
下面果然还是不行啊
为什么下面就不行
我不是都把下面伸出来了嘛
确实是这样
好棒啊
舔舔我吧
科长明明是废柴
却让我高潮了
等一下      我停不下来了
我都高潮了
真是任性
躺着
好舒服
舒服吗
好棒 好舒服
好舒服
不行 不可以
又想射了吗
太舒服了
就你自己在舒服
差不多想插进小穴了吧
想要
这样撸的话
在插进小穴之前就会射
想插进小穴吗
想插进小穴
那就进来啦
不可以射太快哦
好的 但是我会受不了的
要插进小穴了
好棒
好舒服 等一下
科长的肉棒好硬
这是什么      这个是
刚才明明才射完
为什么现在还是这么硬呢
受不了 好舒服
高潮了
不行了
肉棒好硬
等一下啊 不行 等一下
不是
射在小穴里面了吗
没射进去
没射进去吗 绝对在骗人
明明就射了吧      我没有
为什么肉棒还立着呢
等一下啊 不是
我要射了 我要射了
不会吧
这个是 那个
难道你又射了吗
射进去了吗      对不起
果然还是内射了啊
我射进去了      射进去了吗
是内射呢      抱歉
你这人 不会吧
肉棒还立着呢      这是
是还能继续的意思吧
怎么一直都这么硬
受不了
我不行了
不行了 好舒服
不行 高潮了
好舒服
我要射了 我要射了
又射了吗
抱歉 刚刚太舒服了
确实射了不少呢
科长的肉棒很能干呢
是这样吗
虽然还是没用的肉棒啦
今天你就住下来吧
那我就打扰到
首班车发车为止了
到首班车发车为止
洗个澡吗
科长汗臭味太重了      抱歉
那么 去洗澡吧
洗澡 洗澡
科长 我要进去了哦
为什么硬起来了
因为你要进去洗嘛
要摸上去吗
科长虽然很能干
但肉棒却是一下子就射了呢
没有这回事
已经这么硬挺了哦
太熟练了吧
只是课长的肉棒
太有魅力了而已哦
不 因为接吻的话
怎么了吗
接吻之后会感觉怎么样啊
好厉害
射完之后又变硬了呢
想要吗
肉棒一直都很硬呢
因为我们在裸体接吻的缘故啊
课长没用的肉棒
是想欺负我吗
好厉害啊
变得好滑溜了呢
感觉舒服吗
好厉害啊
等 等 一下
太厉害了 又变硬了
这里也变得好硬了
不行
不可以哦
技巧太好了
再忍耐一下啦
我想多欺负你一点嘛
太厉害了 越来越硬了呢
不行 被这样摸的话有点
怎么了 被我这样摸的话
会感觉怎么样吗
太舒服了
真是的 真是没用的肉棒
下面都湿了呢
肉棒又变硬了哦
科长你躺在那边
肉棒一直都好硬啊
感觉舒服吗
这样太舒服了
怎么了吗 身体一直在扭动
等等 等一下 这么想做的话
又要射了吗
真的是没用的肉棒
太好吃了
肉棒好硬啊
身体一直在扭动
舒服过头啦      很可爱哦
你能忍住吗
情况有点不行啊
再继续下去的话就有点
不行 得忍耐才行
肉棒好硬啊
我要射了 我要射了
又要射了吗
真是个没用的肉棒呢
那么想射出来吗
想射吗      想射
但是不行哦 要好好忍住才行
要忍住哦
你忍不住了吗      忍不住了
不行
不行 我要射了
不行 不可以
要射了 我要射了
射了 我射了
又射了这么多出来
又射出来了
科长没用的肉棒很可爱呢
我也忍不住了
来给我舔
好棒      用力舔
受不了 好舒服啊
这个
插进小穴里吧
想插进小穴
好舒服
好爽
这里不行 要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
好棒
肉棒好硬
科长的肉棒好硬啊
春阳小姐的小穴好舒服
这里不行
高潮了 我高潮了
继续动 我又要射了
又要射了吗
小穴太舒服了
肉棒好硬啊
太舒服了
你的肉棒很硬呢
还想做更多      继续吗
还想继续做
动的好激烈
高潮了 我要高潮了
我要射了      高潮了
又射了吗
因为小穴太舒服了
又射了这么多精液
肉棒还是很硬呢
我帮你清理一下吧
肉棒又硬起来了
因为太舒服了啊
科长今天果然精力过人呢
肉棒又变得这么硬梆梆的
不行 我又要射了
还要射吗      好舒服
还要射吗 就在这里射吧
你的屁股真漂亮啊
从后面插进小穴也好舒服
那里 肉棒好硬啊
太厉害了
太舒服了啊
太舒服了
不行 动的这么激烈
不行 好舒服
高潮了
好舒服
好棒 肉棒肉棒插的好深
好爽啊
好舒服
好棒
不行
太棒了
好舒服      小穴夹得好紧
我又要射了      不行了
要射了 我要射了
不得了
又被科长没用的肉棒
顶到高潮了
明明射出了那么多
肉棒却又硬梆梆的
这是 因为你亲了之后
科长 只有肉棒出色
这点我很喜欢哦
好美味
那科长继续做吧
继续做
太厉害了 奶子好大
奶子好大
我再舔一舔下面
舔上去吧
味道真好闻
不要一直这样闻啦      因为
我忍不住想闻
好舒服
等一下
我也想从后面舔
这屁股真棒啊
等一下 别撑开那么大呀
就是有点想看看
看过头了
好舒服      好美味啊
好舒服呢
肉棒一直都好硬
好舒服 太舒服了
好舒服
太舒服了
一直这样摩擦乳头
好舒服
太爽了
肉棒一直硬梆梆的呢
因为一直都这么舒服嘛
好舒服
舌头舔的好舒服
这样舔好舒服
好舒服
再给我舔小穴
这里 好爽
我想让肉棒插进小穴了
我也想插进小穴
太舒服了      好爽
不行 这样顶
好舒服
好爽啊
好棒      好舒服
要高潮了 我高潮了
太舒服了
好舒服
好棒      不行
受不了 要高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害
到这里来
好舒服
这里      我要射了
射了 我射了
小穴太舒服 就射了
但是你还能继续做吧
我还想继续做
从后面插进小穴吧
好舒服
太舒服了
动的好激烈
继续 我还想要
好舒服
好厉害
小穴最里面好舒服
我感觉又要射了
射了 我射了
再来一次
好厉害 好舒服
这里 顶这里好舒服
这里好舒服吗
我要摸乳头
好舒服
不行      我又要射了
我也要高潮了
好舒服啊
太舒服了 我又射了
好厉害啊
怎么了 科长累了吗
不是的
你还能继续做吧
好舒服
好爽
不行 好爽
又射出来了呢
感觉太舒服了 射出来了
真厉害
就这样一直做到首班车吧
我想做
（主演 春阳萌花）