（AV引退 平成出生 H罩杯的佐山爱）
（再见了 平成的胸部 令和18年间谢谢你 特别篇）
早上好
好厉害 今天这么早吗
（今天隐退 佐山爱）
毕竟是最后一次了
确实呢
看吧 今天是大晴天呢
是的 但已经万里无云了
就像是天空在为我的
引退作品献上祝福一样
没错呢
今天有特别化妆吗
不用那么讲究的 没问题的
大家面对这种情况是怎么样的
总之情绪还是比较大的
这样啊
比如说悲伤的表情之类的
原来如此 等一下
好了吗
我马上就笑出来了
今天是最后一次拍摄了
是的 没错
最后一次拍摄的选址
我可是烦恼了很久呢
还记得这个地方吗
我好像有点眼熟
难道就是我18年前
拍摄出道作的地方吗
当时的工作室好像也是这边
不过我想起来了
那个白色的露台
好像在哪里见过
明眼人一看就懂了吧
我们看了很多地方呢
本来应该是开阔的地方吧
是的 没错呢
要说是什么样的
就是平成时代的封面
还有记忆吗
让我们去看看吧 当时的样子
为了配合出道的月份
我之前做过写真偶像的工作
不过比起那个
这里的拍摄早就有了
所以我真的是在工作室里拍的
当时就是在这里
原来如此      就是这里
这个地方应该很多人都很热悉
完事下一步就是去泳池呢
确实 那还真是射了 不少次
一般人肯定都认为我去过了
我虽然知道这个泳池
但我都是去附近的健身房
我从没用过那个泳池呢
原来如此 是害怕下水吧
就像那样呢
我有点想听关于你的一些事
可以吗      请问吧
那么首先
可以先聊聊18年前的事吗
好的 不知道能不能想起来呢
为什么你会成为女优呢
（成为AV女优的经历）
想听听你当时的经历和理由
经历嘛 这个的话
要怎么说呢
可能说起来会有几个故事
没问题的
那个 我本来有个朋友是星探
是个和我差一两岁的女孩子
还有那个男星探
我们经常一起玩
然后某一天
以前不是很流行拍大头贴吗
然后一起贴在东西上面的吗
然后大家拍好了拿出来之后
那个星探也有带一份回
有一次我去某个事务所的时候
对方看了我的大头贴之后说
这个女孩子不错 带她过来吧
当时我才17岁呢
然后他们说想推荐我进这行
我是第一次经历这种事
然后我下意识地拒绝了
这种事我是绝对不会做的
毕竟我才17岁嘛
就是这么回事
那之后又过了一段时间
我已经满18岁了
某一天我们在一起吃饭的时候
那个星探男突然接了个电话
他这样说到
现在就过去吗
然后他说我现在正和朋友吃饭
然后他们聊起以前的事
对方说 对了 就是那件事啦
就是我跟你说的那个女孩子
简而言之 电话对面的人
其实就是那个事务所的人
他们就问我说能不能见个面
聊一聊什么的
我也大概猜到了是怎么回事
不过我还是有点好奇
会不会对方是个小混混呢
我出于好奇心
虽然完全没有兴趣
但还是同意了
我就说可以吧
他很震惊的说真的吗
然后我就顺势答应了嘛
结果到了那边之后
也是和普通人一样
然后就是填资料
就是你一些个人情况
比如说你做过什么工作
就是非常认真的样子
这种反差让我吓了一跳
认真说起来的话
当时的我大概18岁吧
反正就是那种
如果有什么想做的到时候
再考虑就好
这样轻飘飘的想法
但是
这个工作
只要干几天就能拿到钱了
时间跟金钱都能得到手
好像不错嘛 这样想
而且说到底呢
我其实对演艺事业有点憧憬
不过我也知道能靠这种东西
成功的人只有一小部分而已
所以觉得大概跟我无缘吧
但如果是这个业界的话
应该能行得通吧
就是这样乱七八糟的想法
这算是年轻时的奇怪自信吗
我当时就是这么想的
签合约的时候还是被拦下了
然后对方就说等一下
先带回去考虑一下吧
反正已经顺势而为了
这种事不就是看气势吗
我用大拇指按了一下指印
然后就真的有工作了
就这样莫名其妙地进入了行业
而且我们聊完之后不到一个月
我就拍了出道作
真的假的 现在不会这样了吧
对 现在肯定不行了吧
真的吗
那时候就决定好了吗
我记得是拿洗衣精的时候
（出道时的秘闻）
穿着泳衣去拿
虽然脱下来了
但来这里的路上我就在想
今天终于
我要光着身子了吗
想说会变成什么样子呢
果然还是会带着一半
不安和不可思议的感觉
进到摄影棚里吧
但是开始拍摄之后
一开始的轻松感
应该说是场景结束的时候
我记得是这样
好像很普通地做到了
好像还不错
总感觉有点太简单了
我想听点更生动的话题呢
但在外面说的话会很尴尬的
确实确实
还想要多聊一会
但在外面的话就
我们先进去吧
就是这里吧
你们第一次采访也是这里
真的吗
这个地方我确实有印象用过
那这里就是最开始的地方了
好厉害 是原点呢
当时你也有点害羞呢
害羞吗
一直说奶子好大
然后下意识闭上了眼睛
当时非常单纯呢你
还想过生孩子的事
因为当时确实太小了
还有一件事我记得很清楚
因为当时是第一人称采访的
所以采访的时候跟现在差不多
是的 没错
果然如此 我记得很清楚
我就是对这方面印象比较深刻
感觉当时的自己还是个孩子呢
18年前有做过一次问卷调查
当时你打算坚持几年
（你想坚持几年）
当时有人跟我说过
如果能做专属单人女优
一年的话就算是老手了
要是能做三年那就是大人物了
是这样问我的
那么我究竟能不能做到3年呢
能坚持下去吗 我也不知道
当时我是这么想的
但是刚入行不久我就有机会
见到前辈之类的
包括吉泽和美广之类的前辈
见到真人之后
我想不是挺可爱的吗
等一下有这么多人吗
惊讶得就像这样
确实三年可能有点难我这样想
自己到底能走到哪一步呢
我当时是这么想的
那么反过来说 也是坚持
当时会想过做到现在吗
（你以为会坚持到如今吗）
不会那绝对不可能啦
我其实 在我满18岁的时候
自己有买保险对吧
当时有人跟我说
如果什么意外都没有的话
那笔钱就会全额奉还给你
就像是在存钱一样
于是我就买了二十年期的保险
二十年后在当时看来
可是很遥远的未来呢
即使18岁买的也还不够吧
没想到再过两年就满期了
说起来买的保险还没解约呢
现在我都已经36岁了
我真没想过会坚持到现在
一直撑到现在呢
那为什么能坚持十八年呢
最一开始的时候
（坚持18年的秘诀）
我想引退是2015或16年
可是我有机会听到其他女优们
说她们志向之类的东西
大家都有这么远大的志向
在各种各样的事情拼命地工作
当我意识到这点的时候
我才发现自己已经
在靠惰性做事了
所以总感觉不太对劲
然后我重新审视了一下自己
并不是说要回归初心
而是想把接力棒交给下一代人
当我这么一说之后
大家也有回应
那个事务所的各位就对我说
佐山你的话
事到如今你努不努力不重要了
只要随便做点什么就行了
不负责任了吧 也太过分了吧
不过我认为这就是我能够坚持
这么久的秘诀吧
原来如此
如果过于拼命的话
总会有一瞬间感觉自己很勉强
而且如果勉强自己之后
没有得到想要的结果
就会成为受挫的原因了
但是如果说我没有那么努力
我从来没有在意
我已经不在意任何东西
我从来都没有看过排名之类的
评价什么的也不在意
不被周围所左右
不和别人比较
也不在乎反响
每次接到工作
我都会全力以赴
就是这样而已
你真的非常真实呢
很久以前我想过做18年就行
我是在18岁出道的
（为什么18年后引退）
干满18年的话就是36岁
感觉这个年纪差不多可以了吧
因为我是在18岁时出道的
所以大概在几年前开始
我的心里就隐隐约约地
意识到要干满18年了
还有就是怎么说呢
不真实的人能接受这种话题吗
虽然可能有点不真实
但我不想因为工作
让自己做出太大改变
工作质量下降就辞职什么的
如果因为感觉
自己的价值下降了才引退
总觉得会很不甘心
我也不想在现在这个时期引退
反而是想
在自己状态最好的时候引退
我是这么想的
能华丽地毕业的话
确实很棒呢
这里有种美学存在呢
在被说还能继续的时候
就马上离开
差不多今天也有很多事要做
今天算是光荣引退吗
引退作 是的
从观众角度看是什么样的心情
你怎么看待今天的作品呢
（拍摄这部作品的心情如何）
确实很难说呢
不过我感觉有各种各样的人呢
既有从出道开始就关注我的
也有最近才开始看的人
各种各样的观众都有吧
每个人的想法都不一样
确实很难说呢
我想会一边哭着笑一边
撸肉棒吧
一想到可能有人会因此而哭泣
边哭边说小爱
果然还是最喜欢你了
然后接着撸肉棒
我知道了
今天还请多多关照
多多关照
（佐山爱）
（最终回）
今天这次
谢谢大家来参加
佐山爱的引退发布会
请大家多多关照
我是本次引退会的主持人
本公司的首席制作人
丸山智子
我和佐山爱小姐之间
已经认识有十多年了
在我所知道的人当中
佐山爱小姐是在18年前出道
第一次见到她的时候
当时我就非常喜欢她
在那之后她才来到了本公司
我真的非常高兴
终于能亲手制作她的作品
以就一直努力想让她红下去
我与佐山爱小姐之间的回忆
全部都收录在这张光碟里了
这都是佐山爱小姐出演的作品
我打算一边观看这部作品
一边宣布
佐山爱小姐引退的讯息
那么佐山爱小姐
请来到现场吧
（佐山爱引退发布会）
心情好复杂
总感觉要哭出来了
但快门声也没停下来呢
眼泪都要流出来了
再次自我介绍一下
我是佐山爱
为什么眼泪止不住地往外冒
这是怎么回事
别笑我啦
虽然制作人一直是这么称呼我
但我从一开始就是叫你小智的
所以就让我继续叫你小智吧
我在到本公司来之后
第一个负责我的人就是小智了
而且这个期间都是她负责我呢
我
在这么长的时间里
硬要说的话
我觉得我跟别人比起来
没有太多耀眼的地方
根据我个人的分析来看
就像是夹缝中生存一样
正好那个年代的AV界呢
有很多苗条紧致的大姐姐
不过该怎么说呢
乍一看的话
那种软乎乎胖乎乎的形象
会被大家持另类的眼光看待
身材有点松垮垮的人
还蛮少见的
不知道该怎么说
当时是新领域还是什么
总之她偶然开发了这种类型
然后就一直做到了今天
这次我佐山爱打算正式地
为18年的AV女优生涯
画上句号
很有意思吧
这次真的是我的引退作
能给我准备这么大的舞台
真的很感激 真是非常感谢
18岁开始的我马上
就要到36岁了
确实很快呢
也就是说从出道至今
我的人生已经过了一大半
所以现在的我有一半
都是作为女优佐山爱的经历
怎么回事
有一半的人生都在这里度过了
能持续这么久真的
多亏了现场的各位制作人
当然还有工作人员们和导演们
我真的是受到了很多人的帮助
当然最重要的是
多亏有大家的支援与应援
我才能努力到现在
希望我能带着感谢的心情毕业
所以还请再陪我一会吧
在这最后的时刻
虽然不知道具体还有多长时间
可能马上就要开始拍摄了
直到最后还请大家好好享受
请多指教了
我确实现在很难受
类似这样的态度呢
即使是我
（治愈痴女性爱）
我回来了
终于说出口了
总觉得那个开口说出来
开了宣布引退会一样之后
总觉得各种感慨万千
感动得哭得好厉害
是为什么而流的眼泪呢
虽然不太清楚
但是总感觉
再次看到过去拍过的照片
就会想我做了很多事
反过来说引退之后
就做不了那种事情了
一想到这又会觉得有些寂寞
怎么了
为什么一直沉默着
怎么了 你这欲言又止的表情
是因为我看起来有点
恋恋不舍吗
难道说难道说你现在很寂寞吗
真可爱
不过从现在开始
我只会和你做爱
好好享受吧 明白了吗
那么
最后要不要试试我的
很大的东西呢
怎么样
你喜欢这种玩法吧
以后就没办法再这么做了呢
看起来你很开心嘛
想要被我狠狠地玩弄一番对吧
我会好好疼爱你的
把舌头伸出来
你的舌头被我舔得
越来越下流了
看仔细啦
腰扭得好厉害
怎么了吗
这里是不是已经变硬了呢
肉棒也变得很硬了吧
但我是不会轻易摸它啦
不过除了肉棒以外
你还有很多舒服的地方吧
不要动
肉棒一抖一抖的呢
真是敏感
真的好可爱
不得了 好硬
乳头也变得乱七八糟了
还没只是刚开始吧
好好看着我
这个
光是这样捏着乳头
就要受不了吧
怎么了
真的很硬呢
不管再怎么舒服
也要好好忍住
这里很难受了吧
想让我多摸一摸肉棒吗
让我看看你硬梆梆的肉棒吧
好厉害
只是稍微欺负一下乳头
就变得这么硬了
一摸上去不就马上要射了吗
想让我舔肉棒吗
那我就稍微舔两下吧
能好好忍住吗
现在只是把舌头贴在这里
我会慢慢来的 看着吧
好厉害
味道很重呢
怎么了
接下来要把你的肉棒
一口气插到喉咙最里面了
能忍住吗
不行
必须要忍耐才行
已经变得乱七八糟了呢
看吧 看这里
不行 不让你停下来
但是必须得忍住
要射了吗 要射了吗
已经想射了吗
就说不行了啦
为什么你总是这样
差点就射出来了呢
我要换个地方舔了
这个呢
要撸起来了
湿漉漉的这个地方
被我这么揉搓的感觉如何
现在力量更大了呢
怎么样
想射了吗
只是这样做就想射了吗
要是射了的话就结束了
能忍住吗
刚刚不是说过了嘛
这种玩法是最后一次了
以后再也看不到了
可以吗
好厉害
但是肉棒好像很想射了呢
要射了吗
我不会让你射的笨蛋
这根肉棒这么有趣呢
轻易就让你射了也太浪费了吧
再多折磨你一下吧
我会把你搅得一团糟的
自己把腿抱起来
屁穴一抖一抖的呢
明明嘴上说害羞
身体却很喜欢这样呢
我来帮你吸出
装满精子的睪丸吧
要努力忍住哦
不行 我不会停下的
现在是怎么回事
接下来才是开始
把屁股张开
看这个
硬梆梆的乳头
还有睪丸
正在激烈地互相摩擦着呢
这样用乳头
贴住肉棒的感觉如何
感觉快受不了吗
这样做的话
又要忍不住了吗
不行哦
要忍住
接下来要用奶子让你
变得更加舒服
好厉害 黏糊糊的
这样做一定更兴奋了吧
这样很舒服吧
不行
看吧
再多露出点想射却不能射
的表情给我看看吧
这可真难办了呢
真的非常舒服对吧
想要射了对吧
差点就射了吗
不行
看吧
不想射在奶子上
而是想要射在我的小穴里对吧
是这样没错吧
那应该还能再忍一下吧
好好享受一番吧
怎么了
不行 受不了
想射了吗
那就
差不多想要
插进我的小穴了吧
看吧 要插进小穴啦
只是插进小穴就忍不住了吗
不行
堆积起来的地方好热
看得见吗
只是稍微动一下就快
肉棒就忍不住了
我的小穴里好舒服吗
入口处
现在插进小穴这个地方
是最紧的
这里很敏感吧
不行
对 就这样摸
好厉害 越来越激烈了
高潮了 我高潮了 高潮了
你确实在忍耐呢
我会给你更多奖励的
肉棒跟小穴连接的地方
能看到对吧
再好好看看
好厉害 这样好激烈
你好像越来越硬了呢
让我舒服起来的话
那我就让你射出来
能做到吗
你以为刚才那样
就能让我高潮了吗
就像这样
再多玩弄几下
肉棒都快憋不住要射精了吧
已经忍不住了吗
我喜欢那种
忍耐到极限之后的射精
这样的话精子好像就能
直接到达最里面
那可是会非常舒服的呢
你这种杂鱼肉棒肯定
无法理解这份心情吧
真可怜
这只是个稍微刺激一下
就忍不住射的下流肉棒吧
不过我的最后一次
可是跟你做的
所以你要好好忍住 明白吗
在我高潮了之前可不能射出来
还真是有在努力忍耐嘛
那我就多给你一些刺激吧
好厉害
这根肉棒已经忍不住想射了吧
我来帮你吧
要射了吗
全部射出来吧
可以哦
好舒服对吧
那么接下来
我们换个地方吧
（最后再好好看一眼吧）
（这最棒的口交和乳交）
心跳加速了吗
是的
戴上眼罩之后
就什么都看不见了
不知道接下来会被做什么呢
是的 我不知道
这个地方
接下来要对你做色色的事
你能好好忍住吗
我会努力的
心脏跳得好快
有感觉了对吧
是的
那这里呢
怎么了
太舒服了
只是这样
在乳头前面转圈就行了吗
我想你摸我
我想让你摸我的乳头
是这样吗
没错
好厉害
一瞬间就变硬了
好舒服
乳头硬梆梆的
被你这样一直摸的话
我可受不了
是什么受不了
就是受不了
想要我摸肉棒了对吧
是的
我想让你摸
怎么办呢
想让我摸吗
我想让你摸
不行
你说什么我听不见
被埋住了
喜欢我的奶子吗
很喜欢
想看看我的奶子吗
想看
那就求我吧
让我看看奶子吧
你要说请让我看看吧
请让我看一下奶子
太幸福了
不想用这个奶子
做点更舒服的事吗
我想做
那么过来这边吧
好的
乳头露出来了
好舒服
两个乳头摩擦在一起了
这样舒服吗      是的
太幸福了这样
那我就一直这样帮你做吧
怎么了
开心吗
我太开心了
你好像很兴奋呢 这个表情
张开嘴
好吃吗
真的非常美味
现在怎么样
好厉害
碰到什么了
太舒服了
好舒服
颤抖得好厉害呢
想让我摸一摸吗
我想被你摸一摸
好舒服
喜欢被刺激乳头对吧
是的
那就先只摸一下乳头吧
这边也想让你摸一摸
下面也想让你摸一摸
下面吗
好舒服
这里吗      就是小穴那里
这里已经变得很热了呢
让我看看你那已经变得
滚烫的肉棒吧
好舒服
这里变得更硬了
真的太舒服了
受不了
喜欢我一边用手指刺激乳头
一边撸肉棒吗
好喜欢
好舒服
能听到下流的声音吗
能听到
发出淫荡的声音了
来舔一舔这里吧
好厉害
喜欢这样吗      是的
要不行了
黏糊糊受不了吗
我会一边给你口水
一边帮你撸的
太舒服了这样
黏糊糊的
发出色色的声音了
抬起腰来
我的乳头现在好兴奋都变硬了
想进到奶子里面去吗
想进去
好厉害
虽然很柔软但里面很紧呢
被奶子紧紧地夹着了吧
是的
好舒服
肉棒被埋在奶子里面了
已经完全进到里面了吧
就是这个 这个好舒服
喜欢被这样刺激乳头吧
好舒服
这样很刺激对吧
这样真的要受不了啦
好舒服
不行了 要射了
要射了吗
想就这样射出来吗      是的
可以
让我看看你高潮了的样子吧
射了 要射了
全部都射出来吧
射了
好厉害
全都射出来了呢
我的奶子舒服吗
是的 非常舒服
那就再做点更舒服的事情吧
现在你可能觉得有点奇怪
但我有东西想让你看看
怎么了
难得都做了18年了
所以我准备了很多东西
可以展示吗      我知道了
好的      是什么
（献给佐山爱粉丝的剧场）
（2007至2025）
终于到休息日啦
（正值2007年）
做什么好呢
来到DVD商店
果然还是让人很兴奋
这个月也出了好多新作
这个 不对不是这个
平成时代 H罩杯
好可爱
不过 我选平成的没问题吗
好了 就她吧
平成出生十八岁
佐山爱 太棒了
就决定她是今天的对手了
好可爱 这也太棒了
真不错
我已经等不及了
原来还有这么棒的作品
太可爱了
不行 受不了 要射了
等一下
不好不好
受不了 等一下
射了
这个奶子也太大了
（现在是2025年）
这是怎么回事 吓我一跳
小爱我回来了
这样就好
加水稀释的酒
这是什么
谢谢你 干杯
小爱调制的兑水酒真好喝
真是感激不尽
小爱
我没看 真讨厌
我看起来像是在盯着你吗
不是的 不是啦
小爱你今天怎么了
不觉得有点太近了吗
你说什么
因为小爱身上有股好香的味道
不行啦 小爱这样子
我都快产生奇怪的念头了
要摸我吗
不行的
那里很敏感的 不行
怎么了 小爱
就说不行嘛不行啦
不可以 小爱
小爱 等一下
我的力气都使不上来了
自从我们相遇
已经十八年了
每个月虽然隔着画面
但我从你身上得到了很多活力
如果可以的话
最后我想向你传达
感谢的话语
还是梦中之梦吗
总是还想再和小爱见一次面
小爱
那就是十八年变迁的短剧
也就是说刚才那个粉丝从出道
（从2007年出道到现在）
一直到现在都是同一个人
（粉丝都是同一个人的设定）
是的
在2007年的时候还在自慰
还在撸肉棒
已经过了差不多十八年了
原来如此
从年轻人已经变成大叔了
已经变成大叔了呢
没想到过了这么多年以后
VR就来了呢
所以装置也变了
装置也变了不少呢
不管新粉丝还是老粉丝
应该都是这种感觉吧
确实也是呢
大家的情况都是这样的
所以我想让他们品尝一下
真正的佐山爱的感觉
原来如此
要先和2007年的粉丝做
然后再跟2025年的粉丝
原来如此 没问题
稍等一下
不过这个2007年的人
当时正在看的也是2007年
当时18岁的我
看了我的出道作对吧
是的
但现在是未来的我
而这边的人就是现在的吧
是的      我知道了
让我去见他们一面吧
这个他会什么时候注意到呢
还是以戏剧性的邂逅方式
这样啊 我知道了
吓了一跳吗
是真人吗
那个我不是什么可疑人物
很可疑呢
这是怎么回事
我不是什么可疑人物
请先稍微深呼吸一下吧
没错 就是这样
这个感觉好奇怪
虽然我不是什么可疑的人
你觉得我是谁呢
现在可能很突然
这也难怪 没听懂我的意思吧
那我问你 刚才你在做什么
我在自慰对不起
是你在被我玩弄对不对
你刚才在看的人是谁呢
这是新人佐山爱
看着DVD并且在自慰吧
那个 其实
我就是佐山爱
只不过
并不是那个佐山爱
请不要吓到了
初次见面
我是18年后的佐山爱
看仔细了
对吧
我是不是稍微成熟了一点呢
是的
太漂亮了
虽然你可能有点摸不着头脑
那个我想大概
以今天这次相遇为契机
从今往后这18年里
我都会一直得到你的支持吧
当然了 当然了
其实我是想让你来给我加油的
确实有点摸不着头脑对吧
感觉很莫名其妙吧
完全搞不懂什么意思对吧
不过确实是真的
那个 怎么说呢
已经开始了吗 算了
就是说我想表达一下感谢之情
谢谢你选在今天和我相遇
按照刚才的感觉来看
你应该是第一次见到我
虽然你不知道现在的情况
接下来这18年里
你会一直支援着我的
就是这样
这个我就是你十八年后的样子
现在来跟你道谢的 明白了吗
虽然不明白但还是谢谢你了
非常感谢
所以呢 我就想稍微帮点忙
可以吗
是的 可以
真是莫名其妙吧
等等 等一下 我先失礼了
那个重新打声招呼
我是佐山爱
太可爱了
和刚才看到的完全一样嘛
完全没变呢      真的吗
那就直接叫我佐山爱吧
怎么了
谢谢      好香
谢谢你
这个味道太香了
怎么回事呢 感觉有点想哭
是一种很不可思议的感觉
很不可思议的感觉
发生什么了那个
18年后我会引退的
我要引退了
在那之后过了18年
你依然在支持着我
刚刚不是说过了吗 所以呢
没事吧 你现在
（感情用事哭泣的小爱）
抱歉 我又要说一样的话了
不用担心 我不是在后悔
我没别的意思 很好
怎么说呢 那个
虽然现在的你还不是很懂
但是一想到我们已经一起
度过了18年的时间
我就感慨万千了
抱歉啦
我太激动了
确实很长时间了吧
你很努力吧
是的 没错
我自己都吓了一跳呢
是这样没错但是
但是怎么说呢
对都 是因为有你在身边
18年来才会
为什么 为什么
总感觉事情很严重的样子
（面对2007年的他哭了）
不是的 怎么说呢
这么久之后再回看过去
刚才看到的那个人已经不在了
可是多亏有你这样的人在
我才能坚持到第十八年呢
所以才有了 十八年后的现在
就是你让我坚持到了今天
第一次看到你就觉得你好可爱
刚才我也说了
我就是从未来来到这里的
为了向2007年的你道谢
所以我就感慨万千了
要不我扶你起来吧
我本来想和你做很多色色的事
结果一不小心就哭出来了
化妆没事吗
完全不用在意啦
不用在意的
可以给我一点温开水吗
好神奇 这股不可思议的感觉
真不可思议
要不先喝完再聊吧
跨次元扭曲很快就要消失了
请抓紧时间
原来如此 是有时效性的呢
这是限定的      好的好的
总之就是如此
我得赶紧回去才行
请趁现在好好享受我吧
可以吗      来吧
好柔软
刚才哭过所以可能有点咸
可以亲一下吗
可以吗
谢谢你
不咸吗 没事吧
完全很甜
很甜吗      很甜
可以脱掉这个吗
果然这个奶子很大呢
真的是这样吗
好厉害
是H罩杯没错
刚才还在看我吧
我射了一次了都
已经射了一次了吗
因为脸蛋太可爱了
刚刚好像看到你高潮了呢
我好像是看到了
难为情吗
我刚刚才看过你的脸
真的没关系啦
感觉很奇怪吧
你没事吧      没事的
可以舔你的乳头吗
好的拜托了
平时就只看奶子大的女生吗
我喜欢你的脸
比较挑长相吗      是的
你完全是我的菜
要摸一下吗
不过你也喜欢奶子吧
是的
好大我好喜欢
可是我是说真的
触碰我的奶子之后
我就慢慢有感觉了
很兴奋了吧
这件衣服有点热 要脱掉吗
帮我把这个脱了
稍等一下
已经很硬了
可以舔吗
拜托了
好舒服
可以摸我哦
好厉害
这样舒服吗
太舒服要射出来了
是吗 要射了吗
要射了 我要射了
不行
想要射了吗
好厉害 一直在颤抖呢
这个能回来吗
真的能回来吗
那你等我一下吧
等我一下
我要去见18年后的你了
在那之前你就暂时自慰等着吧
好羞耻 太羞耻了
在睡觉呢 睡着了
怎么办呢
是小爱的味道
能靠味道分辨出来吗 真厉害
好厉害
最近的VR连气味都能模拟了
真厉害
是小爱的味道
我在做梦吗
并不是梦
晚上好
我是佐山爱
你知道的吧      小爱
上午      是梦也无所谓
原来是这么回事
以为自己在做梦吗
能见到你我很开心
我也很开心
又要哭出来了 这是什么回事
这种感情到底是什么
太不可思议了
小爱
18年里真是辛苦你了
谢谢你
对不起
我擅自拿点卫生纸用了
我要拿走了
那个 谢谢
那个
谢谢你至今为止
18年来一直支持我
我才是每个月都是
能从你这里得到动力
能与你相遇真是太好了
真的很感谢你
一直都想向你说出我的谢意
连做梦都会梦到
收到了 我已经收到了
我已经完全感受到了
太好了
光是这样我就满足了
我也真的非常感谢你
谢谢你在那时找到了我
自从相遇的那一刻起
你就一直很出色
真是搞不懂
为什么眼泪会停不下来呢
现在你知道了吗
我已经要引退了
这么快就知道了吗
因为刚才你说了
这18年辛苦了
是的 我知道      你知道吧
那个 真的多亏了你
一直一直支持我
我就是来答谢你的
答谢吗 可是我什么也做不了
因为这是在梦里
刚才你在VR里看了些什么吧
一定是在什么场景吧
是在看什么呢      没错
我怎么都愿意      是吗
如果VR里的世界观不错的话
那也行
总之做点什么想做的事吧
不要VR的世界了可以吗
可以的
这样做就行了
这样做就行了 谢谢你
但是这样做的话
就会有人类的欲望呢
作为粉丝这样就足够了
但是 可是因为我是人类
所以会贪心的
贪心的 没关系 就这样吧
没问题的
现在 我想要做的事
一件一件做下去可以吗
来吧      毕竟VR里做不到
没错呢
原来如此
真是不可思议
人类真是欲望的集合体呢
光是这样还无法满足
可以继续做吗      可以的
做什么都可以
想要更多欲望了
想要更多欲望吗
可以
但是作为粉丝的话
我觉得这样做不太好呢
不要紧啦 因为是在梦里嘛
但在此之前我们是人类
不会嘲笑我的欲望
专业的人真厉害呢
好厉害 都在闻内裤的味道了
怎么了
我真是惹人烦的集合体
是惹人烦的集合体 怎么了
这次又怎么了
我一直都想试试看呢
可以吗      可以的
不过我现在流了好多汗
不会很臭吗
没事吧
我一直想试试看一次
这是第二次了呢
太幸福了
幸福吗      谢谢你小爱
这样就满足了吗
没有
可我是个外行人
不知道该怎么办才好
这种时候
是小爱的话会怎么做呢
如果是专业人士会这么做吧
但是我是外行人
不行了 我受不了了
如果是专业人士都会像这样
你觉得专业人士会怎么做
就会像这样突然动手
专业人士会怎么做想像一下吧
你不是看过很多了吗
不过我可是个门外汉
这种事可做不来
再多来点
我做不到像这样啦
做得很好
到目前为止的节奏相当不错呢
一直想感受一下你真正的汗水
不会很咸吗
在作品里总是流着很棒的汗呢
真是看得入迷了呢
当然啦
不过关键的地方总是一片模糊
是 因为有马赛克嘛
想看吗      想看 可以吗
稍等一下
我在这边看不太清楚
我去那边吧
小爱就在这边好好展示吧
好的 没问题
可以的 要摸奶子吗
等一下再摸胸吧
这样啊      首先
真的有好好按顺序来呢
不是的      别担心
你想在那里看对吧
全部都行吗      都可以
要好好看着
没有马赛克的样子
把眼睛睁开看看吧
可以睁开眼的
但这是梦里
快看看吧      可以看吗
好好看着吧
没有马赛克哦
太棒了
怎么了      这是你的毛发
可能有点脏抱歉
没有的 这对我说很特别
真的吗 真的吗
真的对我了解得不行呢
可以看吗      看吧
来再近一点看
抱歉
再靠近点看吧
我最想看的也包括屁眼呢
真的吗 真是不得了
这样可以了吗
对不起 我太贪心了
不用在意 想看就看个够吧
不得了 真是大饱眼福
毕竟这是最后一次了
要牢牢印在脑海里
不得了
怎么突然停下来了
怎么了
要我解说一下吗      可以的
阴毛是2点5公分
这样吗
颜色的话      这个掉下来了
颜色是肉粉色      这样啊
阴蒂是粉色
屁眼附近的阴毛
是多少      12根
好厉害 居然这么了解
气味是
玫瑰系
玫瑰系吗 这样啊
是果香皂的气味吗
这个味道让人兴奋
玫瑰系里混杂着些许汗味
我要好好感受一下
已经变成勾引男人的气味了
是吗
不过我并不是专业的
所以不是很懂啦
不是专业的不懂也没关系
因为你有做过爱吧
有的      有做过对吧
虽然做很多次了
但我想和小爱好好做一次
是呢
这也是最后一次跟我做了
可以吗      可以
但我一个人享受真的好吗
独享如此无上的幸福
等一下 再等我一会
怎么了吗
我去叫来18年前的你
你在说什么
我觉得你应该听不懂
但就算不懂也没关系
先来个3P吧
3P吗      不行吗
1 2 3
就是说再叫一个人过来
好的
还有另一个超级热情
也是我的粉丝
我知道了
是18年前了
小爱可以的话我也可以
我想你应该会有点搞不清楚
总之有人在
知道了      知道了吗
稍等一下      好的
我回来了 有好好自慰吗
有做吗      当然了
虽然有点太突然了
现在要不要来3P
跟2025年的你
听不懂吧 该怎么说才好
把你现在这个沙发座椅
翻到对面去的话
就能穿越时空到18年后了
这样吗
来吧 试试就知道了
这里解释起来太复杂
总之就是有成年人在场
因为有成年男性在场
我明白了
既然有成年男性在场
那就和他一起3P吧
尝试一下吧
可以吗
那个人装作什么都不知道
总说不是专业人士
不用太在意的
是专业人士吗
不是专业的我不知道
不是专业的 是外行的
是我的粉丝
十八年后我的粉丝
那我们就是同伴了呢
同伴的话就容易理解了
走吧 我们走吧
真是相当充分的热身运动
好专业好专业
小爱欢迎回来
我回来了 我们一起做吧
我把人带来了      你是谁
你叫什么名字      我是大岛
虽然我也是大岛啦
是这样吗
大岛君
对的 我是大岛
我把18年前的大岛带过来了
真的吗      没错真的
小爱 你以为他是新手
就能赢过我吗
不是这样的
如果你真的是大岛君的话
那应该有只有大岛才知道的事
好的 是什么事呢
那么我想想
把你喜欢的AV女优
的名字说出来吧
要开始啦 一二
佐山爱
果然如此
原来如此 是这么回事呢
是这样啊
我知道了
抱歉      不没关系的
抱歉
理解得这么快 真是帮大忙了呢
小爱谢谢你 帮我实现了梦想
是这样的 没错的
和在18年前成为我粉丝的你
现在一起
谢谢你 太感谢了
那就交给你了
因为未来的我就是这么做的
真是太棒了
我想吻遍你的全身
想亲吻我身体的各个部位
给我更多亲吻吧
太棒了
真想好好欣赏小爱的全身呢
身上什么都没穿呢
想看看你全裸的样子
把腿张开一点吧
我就是想看这个
就是想看这个吗
年轻人
我很高兴
来吧 让我们一起好好享受吧
尽情地享受一番吧
可以吗
已经管不了什么新手老手了
做什么都可以
我要把这具身体吃干抹净了
这样可以吗
可以的 请便吧
我一直在舔着你呢
是吗
一起来舔吧
只是这样就感觉好幸福
怎么办
还想让你们多摸一摸呢
真是太幸福了
我也可以舔这里吗
太棒了
还有这边也是揉一下吧
好舒服
压抑很久了吧
年轻的大岛君
真是太漂亮了
是吗
但是舔穴就先留着吧
这是你们之前决定的顺序吗
这样啊
等你老了以后也会喜欢舔洞的
现在就喜欢吗 不是吗
确实 好厉害呢
岁月真是可怕的东西
小爱的十八岁也很了不起
是的 这说明
年龄带来的变化很大呢
没错
好舒服
太棒了
插进小穴了
好厉害
你这里也热得不得了呢
虽然情况很混乱但是好舒服
好刺激
好舒服
不行 要高潮了
高潮了
太棒了 太棒了
这样就好      这样可以吗
可以让我按自己的节奏来吗
就照你的节奏来吧
原来是这样啊
你看起来很兴奋了呢
看吧 小年轻肉棒在说话呢
小年轻肉棒
想要讲小年轻肉棒给我
我要先好好欣赏一番了
好厉害 你一直在抓着呢
抓住好棒的屁股了
既要看也要抓
既要看也要抓吗
还有品尝
我会把你的毛增殖到十三根的
好厉害      可以吗
要从十两根增加到十三根了
增加吧
增加了吗      增加了增加了
增加了 增加了两三根呢
真厉害
好兴奋
可以抬起腿吗
把腿抬起来
难得有机会
小爱的肌肤和屁股
真的完美无瑕呢
我也不懂啦
我不懂你的想法这个感觉
完全没有任何瑕疵
我不懂你的意思
好厉害 这可是梦幻联动
谢谢 拜托了
太棒了
好厉害
小爱
能这样真是太棒了
我想看到你的小穴做
就是这样
这样就可以了吗      没错
我想看到你这副表情
和小穴直到最后
好厉害
好舒服
太棒了
你们俩都很享受这种情景吗
当然了
看到未来的自己没有压力吧
自己居然变得这么变态
真是吓到我自己了
是呢 十八年后
大人就是会做这种事情的
这样啊
不过大概让你变成变态
按下那个变态开关的人也是我
不是你的错
是正常现象      没错
谢谢      我会好好学习的
学习吗
那么就交给成熟的自己吧
好的
在那里一边撸肉棒一边看吧
那我一边让你舒服
一边展示怎么样
就像这样边做边看
这样吗
是这样吧
没错 就是这样
好舒服
我开始想做了
具体是想做什么呢
已经硬得不得了
我想做了      想放进来了吗
是的 很兴奋了
在插进小穴之前
我想看看你的小穴
这样能让我更加兴奋
可以直接插进小穴么
就这样插进小穴吧
真是太棒了
手肘撑着地板 把脸露出来
摸一摸我的肉棒
就是这个表情没错
好厉害 黏糊糊的
好厉害
要进来了哦
慢慢插进小穴吧
进去了
把腿张开一点
好美      进来了
好舒服
好厉害
屁眼都贴上来了
上来吧
我可以动吗      动起来吧
太舒服了
太棒了 好硬
太棒了
看着我吧
好好动起来吧
好舒服
太棒了
起来吧 张开腿
动起来 好淫荡
再加把劲
我可以动吗
可以的
动起来吧      好厉害
好舒服
高潮了 要高潮了
你也可以加入进来
可以吗      当然了 过来这边
来吧 一起做
真是太棒了      好厉害
因为今天没戴套
这样做不介意吧
没戴套做确实好舒服
我们一起做吧
这根肉棒好有活力
太棒了
我想当你的宠物
那就过来吧
小穴好紧
真的太舒服了
好厉害 好厉害
好舒服 好厉害
再加把劲 试着再激烈一点动
好舒服
要高潮了 好厉害 高潮了
高潮了 我要高潮了
好厉害
我感觉快射了
要射了吗 可以的
就这样射出来吧
射在小穴里面
可以吗      可以的
射进来吧
射了 要射了
射了 我射了
我射了 我射了
好厉害 流出来了
让我们继续吧
居然射了这么多出来
这个身体真不错呢
好棒 太性感了
非常性感
好厉害
好舒服 受不了
高潮了
好厉害
我想射了 想射了
想射了吗      让我射吧
来吧 这样好深
好厉害 插得太深了
要射了
射了
全部都
等一下 还有一点
还能射出来吗
可以射进去吗      来吧
又要放进去了
直接放进来吧
放进去了
全部射进去了
好厉害
那个
谢谢18年前的你
和现在的自己
满足了吗
我又要哭了 所以快点结束吧
（最后一次做爱）
就是这种感觉
感觉一瞬间就要结束了呢
可以住手吗
因为进来的时候那股氛围
我只是想拍点漂亮一点
原来是这样
别说了啦
怎么了 最后一次
是最后一次了哦      没错呢
穿了闪闪发光的服装
真的是超级漂亮
怎么样呢 目前为止
到目前的话
怎么说呢
尽管我不清楚是什么样的感情
但确实有某种东西存在呢
我看到了各种各样的表情
各种各样的表情
某种意义上来说
这是第一次也是最后一次了吧
佐山爱其实不就是这样吗
我不就是那种不太擅长
演纪录片系的女演员吗
今天不是超级认真的吗
就这层意义而言
是的
超级纪实性嘛
不是演出来的吧
其实在背后滴了眼药水吧
别这么说嘛
抱歉
不要说什么
用了什么道具之类的不能说
抱歉 真是抱歉
全部都是真的 我喜欢真品
因为我不喜欢假货
小智也不喜欢假货
没错呢
虽然这次比较特殊
拍摄时更长就是了
但终于到最后了呢
真真正正的最后一次做爱
18年了 这是最后了
可以吗      可以的
还有一个问题可以问吗
什么问题呢
喜欢做爱吗
当然喜欢
谢谢
那么最后一句
祝你玩得开心
一路顺风      我会的
最后了呢      最后了呢
这副模样和影像都是最后了呢
是的
不好 受不了
不哭不哭
自然一点
不哭      开始吧 最后一次
不要哭出来哦 这是什么感觉
我终于明白了
那个
小智之前说的是那个事
跟我说最后跟我有交集的男优
只有贞松君的意思我明白了
原来是这样
太厉害了
心脏它在砰砰直跳吧
对不起      没事的
就交给贞松先生了
就按你喜欢的来吧
虽然我确实会按我喜欢的做
尽管是这样
但还是交给贞松先生好了
把色情的开关找到打开吧
来接吻吧      但现在好像
没事的
要脱掉吗
小爱这个脱掉了呢
我早就已经脱掉了
让我看看吧
把脸露出来点
越来越兴奋了
把鞋子也脱掉吧
这个就是色情的开关吧
打开了开关
舔我吧
好热      变得好热了呢
好好看看吧 永远记在脑海里
没错呢
记住吧
好热
舔吧
好舒服
好舒服      舒服吗
好舒服 这样
这样好棒 好舒服
不得了
可以舔吗      来吧
好舒服
我站起来吧
好刺激
变得黏糊糊了
好厉害
完全夹住了
好舒服
我们一起舔吧
来吧
好舒服
不得了
不行
要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
小穴湿透了
变得一团糟了呢
让我们差不多开始做吧
可以吗      放进来吧
插进小穴了
是的 好舒服
好舒服
好舒服 这样好棒
要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
舒服吗      好舒服
好舒服
小穴好舒服
高潮了 要高潮了
高潮了 我高潮了
热吗
好舒服
射了
这种用脸接住的方式
太令人怀念了
好厉害
最后一次做爱
真是太舒服了
打扰了
我现在这个样子
真的没问题吗
真是太酷了
这是第一次送花
也是最后一次了
对 算是吧
辛苦了
感激不尽
至今为止辛苦了
辛苦了 你很努力呢
感激不尽
长年受你照顾了呢
十分感谢
我来帮你
在哭之前先冷静一下
真努力呢
谢谢你
真是一位出色的女演员
因为这十八年里
一直持续着
这是很少见的 坚持到现在
总之还是非常感谢
和小智的相遇在开头也说过了
就像在夹缝中相遇
所以说起来真的
无论以后跟谁在哪里
只要是跟我相关的影片
在我出现的时候
无论是电影还是什么的
一定也会出现小智的名字吧
为我创造一切的人
当然有很多工作人员
也有很多制作人
不过在很多转折点中
我觉得和小智的相遇还是
占了很大一部分的
谢谢
最后能像这样
再次与小智作为我的制作人
一起工作真是太好了
我也感到十分荣幸
非常感谢 不 没什么
太谢谢你了
你培养我至今真的非常感谢
眼泪果然还是停不下来
这到底是什么眼泪呢
到现在我还不是很清楚
到底是为什么呢
大家的目标都是成为品牌吧
这个共同的目标过程
大家都是历经千辛万苦的
对
但我在自我分析的时候
我虽然在开头很嚣张
说自己中途就没怎么努力了
但其实这正是我的优点所在
或者说我是以一种
放松的状态去做的
所以才能坚持这么久吧
不过看到记者会上
摆着那么多过去作品的包装盒
我才意识到原来我也拼命地做
是的 真的是这样呢
这都是真的
不然18年是撑不下来的
我真的觉得能坚持这么久
能一起到现在真是太好了
我觉得自己真的一点都不后悔
一直以来辛苦了
看到这里的各位
也真的很感谢你们
尽管不是我的狂热粉丝
我也真的非常非常地感谢
我最喜欢大家了
真的非常感谢
辛苦了
谢谢大家
辛苦了      辛苦了
总算熬过来了呢
没错呢 （拍摄结束后）
辛苦了      辛苦了
非常感谢
有没有后悔      没有后悔
刚才一边补妆
和小智姐聊了一下
感觉这就像马拉松一样
感觉一起走了很远过来
总共拍了多少个小时的作品
感觉像完成了一场马拉松一样
然后感觉这样就够了
大家都在唱着樱之类的歌
总感觉有种成就感
总感觉至今为止的努力
都得到了回报了呢
我想大概就是这么回事吧
真的是没有遗憾了
今天一整天我一直在想
果然人是会养成习惯的生物
你说我吗
是挺意外的呢
我没想到你居然会哭成那样
还没来得及感动
就已经开始哭了
确实是这样呢
难道是因为年纪大了的缘故吗
常言道人到中年身手退
比如说看到最初包装
盒上的照片时
我甚至怀疑起自己
一路走来的奇迹
我居然已经拍摄了这么多作品
就是这种感觉
虽然之前有过类似的感觉
但还是感动得一塌糊涂
3P的时候我就猜你肯定会笑
我懂 当时我也是这么想的
那为什么会在那时哭出来呢
因为我虽然知道会说辛苦了
谢谢之类的话
但感觉还是会很感动呢
那么刚才的3P的话
当时发现我的某处的粉丝们
他对你说谢谢什么的
现在也在为你应援
对这样的你说谢谢
感觉就像是照镜子一样吧
感觉那份感谢
又回到了自己身上呢
有种自己对自己
说了谢谢和辛苦了的感觉
刚才也稍微提到了一点
我真的不是会做粉丝福利的人
真的
一直应援我的那些的人
应该都是知道这个的
该怎么说好呢
我觉得AV女优这种东西只要
能让人去看作品就好了
所以就算不那么关心
我这个个人也没关系
在影像中
有已经完成的东西
如果看了之后能感到开心的话
那就足够了 我是这么想的
所以不太想和粉丝们拉近距离
所以该怎么说呢
虽然我也不是想重新表达
谢谢或者感激之情之类的
毕竟我都6年没开过活动了
就像那次签名会之类的
所以直接面对面
对大家说一直以来谢谢你们
或者说反过来大家当面跟我说
这种机会也是没有的
但是通过今天的摄影
总算是把这份心情传达出去了
意外地让我好好地
感谢了粉丝们呢
现在才有了比想像中更加
爱着各位粉丝的实感
大家对不起 大家对不起
但是最后能获得这样的机会
我也非常开心
刚才提到粉丝的话题
果然最后还是对支援的人
有感谢的心意吧
想要听我亲口说吗      来吧
又会哭啦 不要再这样了
那么就换个方式说吧
就让小智开始先感谢你吧
还是会哭啦
一定会哭的
来吧      还是要开始吗
那从小智开始吧 好的
（从制作人开始感谢）
真的这十八年多谢了
谢谢      多谢了
虽然现在穿着浴袍
可能也是最后一次了吧
的确是呢
平常也不会轻易穿这种浴袍
你现在是一般人了      没错
所以就像我刚才说的那样
现在的AV女优已经偶像化了
你加入的很早
很早成为AV女优了
虽然你说没有特别服务
而且我想这并不是什么福利
确实要保持一定的距离感
而且你做得非常好
把握了容易产生争议的尺度
反过来说没有这种事
也是因为工作很认真吧
能在AV行业里看做到如此
真的很珍贵
没错 确实如此
所以我觉得这样也挺好的
结果好就行了 非常感谢
我真的喜欢佐山小姐
真的很开心
我们能一起共事也是
其实拍摄这种事
审查标准也是很重要的
能看到我的引退作真是太好了
如果能看到的人能这么想
我会很开心的
最后的拍摄总算结束了
我真的很开心 谢谢你
谢谢你
最后 这真的是最后了
再拜托你一件事
对支援你的粉丝们说点什么吧
好的 这个
（给支持的粉丝们的话）
在观看这部作品的各位之中
应该也有在2007年时
就看过本作的人吧
你们一定是对 对的心情
然后一边欣赏这部作品
而且确确实实是
追逐了我整整18年
所以尽管那个3P场景很混乱
但也有不少人能代入感情吧
恐怕是最近几年
或者是这数年间
其实我感觉最近有不少
还是有人很热情的
不知该说是作为粉丝的资历
还是作为一名使用者的经历呢
所以要用一句话概括大家的话
感觉会因为时代背景的不同
而变得难以概括
就是这样
那个 我只是觉得AV女优
这份工作非常特殊
比方说一般电影的女演员
在电视上能看到的那些
不脱衣服的女演员们
她们出演的作品在上映的时候
大家都会和家人一起去看吧
但是看我的时候基本就是
在自己家里最私密的空间看了
大家基本上都是一个人偷偷看
所以怎么说呢
虽然我是一个非常幻想的人
但感觉和大家的距离很近
或者说在大家的眼中
我是特别的存在
所以在工作累了回家的时候
今天好累 这样说
然后就像刚才大岛先生
说的那样好累
然后就说看完小爱的作品之后
就去睡觉吧
如果我的作品能
成为大家生活中的一点治愈
或者变成日常的一部分的话
感觉会非常幸福
感觉就像在为大家做贡献一样
在这个意义上我感到很自豪
感觉自己被动的治愈了大家
虽然做这种事的人挺多的
这种感觉非常不可思议
也让我很感激 很有成就感
甚至让我觉得这就是
我的存在意义吧
我觉得自己做了一件
非常特别的事
我有这种感觉
所以说我不再是大家心中
那个特别的存在了
说实话我心里有点寂寞呢
但作品是不会消失的
今后也有可能会有人
因为这个机会
而回头去看以前的作品
如果大家以后也能继续看我
我会非常开心的
真的非常感谢大家一直以来
不管过去还是现在的支持
我最喜欢你们了
不知道我们会不会在某处相遇
如果有机会和我见面的话
请分享我各种各样的事情吧
想听听大家的声音呢
总之
我做到了
这18年来
真的非常感谢你了
祝你们撸得舒服
爱你们
要喊停了      停
辛苦了 辛苦了
辛苦了
结束了
好厉害 感觉经历了很多
非常感谢能跟你共事
非常感谢 非常感谢
非常感谢
感谢大家的支持
（佐山爱小姐 这18年来）
（谢谢你了）