（在垃圾场捡到的）
（美少女机器人）
（成了我的专用飞机杯）
（每天内射的同居生活）
（新井里真）
（出演 新井里真）
是什么型号的啊
还是搭载AI的类型呢
确实
站起不来了吗
果然是坏了呢
修理一下应该比买新的便宜吧
毕竟挺可爱的
带回家吧
不行了 太重啦
修好了吗
心跳加速啊
全部都变干净了呢
问题是
能不能打开呢
好了
好厉害啊
早安
我叫里真
说话了
太强了吧
但是好像还不够流畅
让AI验证一下吧
里真 请多指教哦
请多多指教
好厉害啊
我回来了
我回来了 里真
欢迎回来
工作真是累人啊
工作
辛苦了
会安慰我吗
真是温柔啊
回家后发现有人在真开心
之前都是我自己 好寂寞
味道也好香
那个前辈也是真的很过分
功劳
都归他所有
有什么错
都推给我
不觉得这不公平吗
你应该懂我的心情吧 里真
对不起
我不是很清楚
也是呢
你不懂对吧
不懂吗
对了
还得给里真喂饭才行啊
好了 张嘴
电量百分百了哦
充满了呢
太好了
那我们再吃吧
好好吃
房间好小啊 抱歉
以后发工资的时候买一间房吧
那晚安啦
晚安
里真 早安呀
早安
你今天也好可爱
里真
今天我休息
一整天都能和你在一起了
抱歉
我不太明白你的意思
是啊 也是呢
工作休息就是休假的意思啦
就是说我们能一整天都在一起
不过
真漂亮呀
这个下面 感觉怎么样了
衣服下面可是
仿造人体的矽胶身体哦
是吗
可以看看吗
请随意脱掉我的衣服吧
那我就不客气了
好厉害啊
这是什么 矽胶做的吗
真厉害啊 跟真的一样
厉害啊 这里
好厉害啊
和真的一样
屁股也很让人在意呢
把屁股也给我看看吧
应该可以吧
开始了
好厉害 可以看这边吗
不得了 屁股也好漂亮
好厉害啊
是用矽胶做的吗
太棒了 就跟真的一样
这边来
看到你的身体以后
已经变成这样了啊
对不起
我也不太清楚
也是呢
接下来
男人
变成这样之后
你如果用手摸的话
压力要选多少呢
你可以选
从1到10的任意档位
1到10的任意档位
真是太厉害了
先选个5吧
就5好了 拜托了
我明白了
太强了吧
不得了
这样的
隔着内裤有点忍不住了
我现在脱内裤
你看好了
感觉怎么样
里真
我的肉棒
不太清楚啊
是嘛
还不太懂吧
先用手
再来一次
摸我
压力调到7级吧
明白了
好舒服
速度能再快点吗
明白了
太棒啦 太棒啦
不行啊 爽翻天了
里真 舒服得不得了呀
我不是很懂
是吗
还没明白吧
就是说 这真是太棒了
那么 来把压力调高点吧
把压力
调到9档
明白了
好厉害 好厉害
速度也是 再提高一个档次
明白了
好厉害 好厉害 不得了
那么 把压力一口气
调到10吧
明白了
好厉害啊
真是小穴好紧啊
好厉害 好舒服啊
现在先停一下 停一下
不得了 太舒服了
我要射了
你做得非常好哦
我不太明白呢
我先坐下来吧
接下来这样做可以吗
明白了
动起来吧
速度也稍微加快一点
压力保持在8
明白了
现在 非常熟练哦
不太明白呢
就是说舒服得不得了啦
对对 就是这种感觉
是的 这样弄就特别舒服啊
很好 上下动
里真 真的好爽
还不太清楚呢
太棒了
可以靠近一点吗
明白了
好的
压力调到10 速度调到最大
明白了
好厉害啊
里真 这样子太急
不得了 不得了
里真 现在可以射出来吗
我不太清楚
不行了 受不了 要射了
好厉害
不得了 没忍住射出来了
我现在就帮你擦干净哦
里真 看这边
刚才真的好舒服啊
对不起啦
我也不太清楚呢
你的撸肉棒太厉害了
让我舒服到射出来了
真的很熟练呀
对不起啦
我也不太清楚呢
手可以放下来哦
你的技术真的超棒啊
我给你擦干净
然后
我已经跟前辈说过了哦
自己的工作请自己做
那之后前辈吓得瞪大了眼睛
这样很好呀
对啊 真的太好了
既然如此
就应该早点严厉地告诉他
工作加油哦
我会努力工作啦
我想给你买可爱的衣服
真好喝啊
搭载AI的女性机人偶
可以自由收缩人工肌肉
根据学习功能
会自动调整成男主人的尺寸
你的小穴变成什么样了呢
我的小穴是人工肌肉构成的
所以能自由收缩哦
是这样啊
可以让我确认一下吗
请吧
那我不客气了
腿分开点
抱歉
我要看了      请吧
太厉害了 跟真的一样
能稍微撑开一点吗
请便
好厉害啊
不得了 果然好有弹性啊
里真 我可以摸一下吗
请吧
好温暖啊
这里 手指能插进小穴的对吧
可以把手指伸进来吗
请吧
太厉害了
好厉害 好厉害啊
里面小穴好紧致啊
再来一次 再来一次哦
请吧
好厉害 这样子很舒服吧
里真 觉得舒服吗
抱歉
我不太清楚
是吗 不知道舒不舒服吗
让我看这里
可以把两根手指插进小穴吗
请吧
好厉害啊
总觉得湿湿滑滑的哦
而且很温暖
这到底是怎么回事啊
里真 这样如何
抱歉
我不太清楚
不过好厉害 缩得小穴好紧
小穴好紧啊
太棒了 湿得一塌糊涂呢
现在都变成这样子啦
我也不太清楚
太棒了 像真正的小穴一样
那我现在可以舔你的小穴吗
请吧
太好了 让我看看
味道和真的一样
我要舔了
请吧
里真 被我舔有什么感觉呢
我也不太清楚
里真 湿得一塌糊涂了
你看这里
好厉害 变得黏糊糊的了
里真 被舔的时候舒服吗
不太清楚
舒服得不得了哦
那个 我想接吻
可以接吻吗
请吧
那这边来吧
好可爱啊
那我亲啦
请吧
开始了
嘴唇真柔软呢
再来一次
好厉害
舌头伸出来可以吗
好厉害 舌头伸出来
好可爱啊
就这样亲上去哦
好厉害
好厉害 里真
可以吸我的吗
明白了
好厉害 再来一次
不得了 太棒了
真是太棒了
不太明白你的意思
好急人啊
能不能摸一摸奶子呢
请便
里真的奶子好大啊
这样吗
很柔软哦
太棒了
这对胸罩 是罩杯多大的呢
我也不清楚
真好奇啊
超级软的
我可以摸吗      请吧
好厉害啊
我可以直接看你的奶子吗
请吧
我要看了
好厉害
这个 不得了
好像真的奶子一样哦
我也不清楚
可以摸一下确认吗
请吧
开始了哦
好厉害
不得了
这是真胸啊
不对
是矽胶假胸
矽胶假胸也无所谓了
再让我摸一次奶子哦
请吧
不得了 好厉害
好色好舒服
超级舒服啊
要摸了
是怎么回事呢
这里舒服吗
不大清楚
是吗 这里舒服吧
摸乳头以后是不是变硬了
不太清楚
硬就舒服吗
我可以舔这里吗
请吧
不得了
手抬起来
我给你舔这里
现在舒服吗
不太清楚
那这边感觉怎么样
这样舒服吗
里真的奶子好美味
不太清楚
里真
这对奶子太棒了
你看这个
肉棒变大了呢
我不是很懂
前阵子
不也看过了嘛
就是这个啦
我要脱了
这个 可以用嘴
给我含住吗
里真 可以帮我舔肉棒吗
吸力要选多少呢
可以从1到10
来选择哦
真厉害 能帮我舔啊
那吸力要选多少呢
一开始6左右就行了
明白了
能看着这边做吗
好可爱
吸引力 能提升到7吗
好舒服啊
里真 接下来吸引力
8吧
明白了
要开始了
忍不住了
里真 我想插进小穴啊
请吧
这样真的可以吗
来吧
那么
腿分开点
好厉害 我要插进小穴了
请吧
插进小穴啦
不得了
好舒服啊
好厉害
里真 好舒服啊
不太懂你的意思呢
就像真货一样哦
太棒了
可以尽情地抽插进小穴吗
来吧
太棒了
不得了 这个
好厉害啊
肉穴里蠕动得好厉害啊
好有感觉
夹紧了
好了哈
难道说 你高潮了吗
不太清楚呢
肉穴突然缩得紧紧的
里真
现在可以更激烈点吗
来吧
太厉害了
好舒服啊
等一下 速度
我要加速了
来吧
小穴好紧啊
不得了
里真 好厉害 好舒服
你刚才也好舒服对吧
都夹得这么紧了
我也不太清楚
真是的
告诉我嘛
舌头伸出来
明白了
好美味
我腰停不下来啊
太棒啦
这可能是最紧的一次吧
好厉害
里真 真是太舒服了
可以起来点吗
像这样 这边来
像这样
好了
好厉害啊
不得了 和刚才不一样呢
好舒服
不行啊
太舒服了
如何 里真 舒服吗
不太清楚
那我可以再动得激烈点吗
请便
不得了
好厉害啊
我想让里真也一起享受
能不能坐在我身上做呢
可以骑乘位吗
不太清楚
不懂怎么做吗
那么 这边来
这样可以做到吗
搂着我      明白了
我这样动      请吧
滑出来了
果然很难啊
尝试一下从后面插式吧
能不能把屁股朝向我这边呢
我要插进小穴了      请吧
太棒了
和刚才又不一样 这样好爽
屁股非常柔软
不得了
不得了 一下子收紧了
手借我一下
我要继续动了
请吧
好厉害啊
不行了 夹得小穴好紧
不得了 里真
太舒服了
这样弄的话我就要高潮了哦
我不太清楚
手可以撑着前面吗
把屁股露出来给我看吧
整个屁股都露出来了啊
里真 你的屁股完全露出来了
我不太清楚
真是的
但是看到这个的话
我可要兴奋得不得了
我再次插进小穴了
请吧
里真的屁股
太棒了
我继续插进小穴了
请吧
夹得小穴好紧啊
不行 不可以 不行
不得了 里真
舒服过头啦
再多 再多做点可以吗
请吧
这边来
我要插进小穴了      请吧
好舒服
不得了
里真的小穴
太舒服了
真厉害啊
里真 好舒服啊
不行了
不行了 等一下 我忍不住了
里真
可以直接射在小穴里面吗
请吧
我要射了
我要射了 我要射了
请吧
被你夹得这么紧
我射了好多出来呢
里真 我要拔出来了
请吧
真的射了好多啊
我射了很多哦
感觉到了吗
不太清楚
非常舒服哦
里真 你感觉怎么样呢
不太清楚
这种时候应该说我也好舒服
我明白了
我会帮你洗干净的哦
就像这样 洗干净
手臂也是
给你洗干净 手抬起来
像这样 洗干净
这边也是 抬起来
好了 就是这样
用泡沫把你洗得干干净净
感觉怎么样
舒服吗
抱歉啊
我也不太清楚
是嘛 也是呢
还不太明白吧
不过我可是
在把你洗干净哦
洗了里真的身体
我已经兴奋起来了
这边来
可以吗
这个
希望你可以用嘴给我含住
吸力的话嘛
就7吧
明白了
好嘞 那我要上了
里真的嘴果然好舒服
这吸力真不错
很棒的感觉
很好 再来一次了
很好 再深一点
不得了 好舒服
里真 这次能把吸力从7
提升到8吗
明白了
好了 我开始了
里真
看这里
真可爱啊
很好 继续
太可爱啦
好了 再试一次
吸引力
再提升一点吧
从8级升到9
好厉害
这下不行了
里真 我要射在你嘴里了
我要射出来了哦
要射了 我要射了
射了好多 太舒服了
张嘴
看这里
你的嘴巴还能再张大点吗
射了好多啊
流出来了
好厉害
舒服极了
我还 我还不会软下去哦
我想用奶子夹住它
这边来
像这样
用奶子夹住
夹住它可以吗
手压着
像这样
是啊
手的压力 就7吧
像这样 很好
好舒服
里真的奶子好舒服啊
很好 非常好
好厉害
就是这样 继续吧
压力 加大到8档
明白了
速度也快一点
里真
奶子 好舒服啊
已经 压力10档了
明白了
速度也是 最高档
好厉害啊
要射了
要射了 我要射了
不行了 停下 等一下
缓慢一点
明白了
把手指举起来
动起来
好舒服哦
谢谢你
对不起
我不太清楚
是说非常好的意思
里真 今天
购买给里真的衣服送到了哦
非常感谢你
这个 我给你换上吧
太厉害了 好可爱啊
很适合你哦 里真
非常感谢你
太棒了
里真 那个
因为实在是太可爱了
所以就变成这样了
能摸我吗
明白了
抱歉 压力
这样就好了
明白了
里真
你 你能直接摸一下我吗
明白了
这边也是
触碰时的压力等级是5级
像这样
好了 拜托了
明白了
果然 非常舒服哦
再加快一档速度吧
明白了
这样好舒服啊
知道我变硬了吗
抱歉
我不是很清楚
还不知道吗
是因为太舒服而变硬的哦
速度稍微
再调高一级
压力也调到7档吧
明白了
要是再把速度调快点
或者调慢点
再加上换档会好舒服的
我不太懂啊
不要完全停下来而是慢慢地
或者快一点 很好
偶尔也降低一下压力档位
如果能看着我这边我会开心
明白了
感觉舒服吗
试着问问我吧
你舒服吗
非常舒服哦
非常感谢你
舔着乳头
左手给我撸肉棒
明白了
好舒服啊
真的很爽呢
看着这边继续
舌头动起来
尝试用吸的吧
好厉害
连这种事都能做好
很棒哦
可以出声然后吸我吗
好厉害
连这种事都能做好 真棒
肉棒想被舔了
舔我的肉棒吧
明白了
这边来
握住肉棒
用嘴舔一舔吧
明白了
吸力调到5级
技术比之前好了
在好好舔呢
舌头伸出来
舌尖舔一舔试试看
很好
看着这边继续
含住这里
像这样 动起来
回去
很好 很好
做得好
好可爱啊
继续给我含住
好厉害啊
等一下
不用手 只用嘴能做到吗
现在快一点试试看
不得了 太快了
不行了 要射了
停下 停下
好舒服啊
好舒服啊 里真
非常感谢你
亲我吧
我明白了
边摸肉棒 边亲我吧
明白了
太爽啦
谢谢夸奖
接下来可以摸奶子吗
请继续
这个内衣好色哦
我不太懂
就是说它棒极了的意思
我要看了      请继续
好厉害啊
里真
穿着制服的你
真是太棒了
我要摸了
请吧
摸我的肉棒
里真
太厉害了太棒了
刚才你叫了一声对不对
是好舒服吗
非常舒服
好厉害 有好好学习呢
我再多摸几下哦
请吧
感觉怎么样 里真 舒服吗
好舒服啊
好厉害啊
在说啊
我给你舔
来吧
大声叫出来也没关系的
明白了
好美味
这边感觉怎么样
真是太棒了
里真 我想让你更舒服
请吧
那就稍微
来这边坐一下吧
预备
把腿张开
让我好好地疼爱你一番
请吧
这里会好舒服吗
好舒服
手指要插进小穴了
请吧
里真的小穴好温暖
我不太清楚呢
现在要把两根手指插进小穴了
明白了
黏糊糊的
我快一点      请吧
如何
好舒服
舒服吗
里真
好舒服
好厉害啊
超爽 超爽的
小穴好紧啊
里真 小穴好湿啊
刚才好舒服对吧
因为刚才那样是很舒服吧
我明白了
有点忍不住了
想插进小穴了
请吧
要插进小穴啦
不得了
里真的小穴好舒服
因为把肉棒插进小穴里面
是会舒服的
明白了
很好
可以再 再多叫几声哦
明白了
好舒服
不得了
小穴好紧啊
里真 不得了
是越来越敏感了吗
比之前夹得更紧了呢
我要加快速度了
请吧
好舒服
我也好舒服 里真
小穴好紧啊
不得了 里真
太舒服了
谢谢你
你好可爱啊
因为我想多看看你的表情
起来吧
好舒服啊
亲我
里真 可以摸乳头吗
明白了
很好
真是舒服啊
里真 我也感觉好舒服呢
谢谢你
这边也用手来吧
像这样
不得了
太舒服啦
感谢你的夸奖
接下来
该轮到你动了吧
用骑乘位
可以拜托你吗
骑乘位
明白
请调整好姿势
太棒了
这样 然后这样
我给你脱了
好了
很好 要开始了哦
明白了
尝试动一下吧
太棒啦
太棒了
最初很缓慢呢
好厉害 渐渐加速起来
再快一点
明白了
里真 好舒服啊
里真 再快一点
我知道了
我要摸奶子
请吧
好厉害啊
感觉舒服吗
舒服哦
非常舒服呢
多谢夸奖
里真 骑乘位非常熟练呢
谢谢夸奖
好厉害啊
那把速度
再提高两档左右
明白了
好厉害 好厉害啊
感觉好舒服呢
里真
里真 停下
太舒服了 感觉要射了
来吧
不对 现在射太早了
我还想多享受一下呢
接下来
尝试前后扭腰吧
知道吗
调整好姿势吧
那么
把腿放下来
手也放这里
准备完成
明白了
这也太棒了
里真 好舒服啊
再快两档
明白了
好舒服
谢谢你
里真
调到最大
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
想摸这里
好厉害 好厉害啊
不行 停下
舒服过头了
太厉害了
非常感谢你 里真
下次能用背面骑乘位
屁股对着这边吗
请调整好姿势
我知道了
这个要插进小穴了哦
请吧
就像这样上下运动
拜托了
明白了
很好哦
速度也快点吧
明白了
像这样
好舒服
谢谢
舒服吗
里真 非常好哦
谢谢夸奖
好舒服
不行了 要射了
明白了
不得了
里真 太舒服了
感激不尽
不得了
我要这样摩擦了
明白了
要动啦
里真 转过来这边
明白了
继续做了
请吧
好舒服
里真
里真 好舒服对吧
非常舒服
小穴好紧啊
不得了
好舒服
太舒服了
我也好舒服
非常感谢你
里真
我要射了
我要射了哦
请吧
要射了 我要射了
射了好多出来呢
里真 好舒服啊
谢谢你
射了好多出来
不清楚
太棒了 里真
谢谢你的夸奖
舒服就会射很多
我明白了
升级
装载AI的人形机器人的升级
里真也能更新吗
有了有了
就是升级对象吗
原来手机也能用啊
我看看哦
把资料线和手机连上
然后
打开电源
这样AI就能变得更好了吧
升级完成
结束了吗 好厉害啊
感觉怎么样
这次的升级
有了自动化思考模式
已学习了主人的思考模式
要执行吗
好的 执行吧
可以亲吻你吗
太强啦 学了好多东西啊
拜托你了
厉害 连接吻都升级了
多谢夸奖
变得更可爱了呢
继续接吻吧
明白了
这个表情好可爱啊
忍不住了
这边来      明白了
可以亲吻你吗
拜托了
真是的 好可爱
可以摸你的乳头吗
来摸吧
太棒了
更新了
太好了
我要加速了哦
好厉害
自己主动提速了
这样好舒服
乳头都立起来了呢
是太舒服所以立起来啦
可以让我舔一舔吗
舔我舔我
遵命
好厉害 你真可爱啊
谢谢夸奖
哦 不行
不行 好舒服啊
技术太好了
里真 也舔一下这边吧
明白了
里真
最喜欢你了哦
我也是最喜欢你了
真是太棒了
可以一边舔乳头
一边爱抚肉棒吗
来吧 来吧
太棒了
拜托了 里真      明白了
好厉害
好舒服
舒服吗
太棒了
不得了 里真
要射了
来吧
射了好多
都射干净了吗
全都射完了
里真
你会帮我清理干净的吧
我知道了
好厉害
不得了 好厉害啊
太舒服了
感谢你的夸奖
里真
我还想要做更多色色的事
可以摸奶子吗
来吧
我要摸了
如何 舒服吗
非常舒服
太棒啦
摸到了乳头
感觉好舒服
这里真不错呢
我的乳头
感觉好舒服啊
那么
你很喜欢被玩弄乳头吧
乳头硬起来了呢
我的乳头
感觉好舒服啊
好的 那我就
我给你摸这里
谢谢你
已经硬得这么厉害了呀
你肯定想让我再多摸几下吧
我还想让你再多多摸一摸
那么
让我看看
请吧
太棒了
好厉害啊
看起来你好舒服啊
我非常舒服
里真 乳头好硬啊
摸我的肉棒
明白了
我想接吻      明白了
好厉害
肉棒也变大了
这里也想摸摸呢
请你尽情抚摸吧
好的 那么
把屁股朝向我这边
给你脱了
那么
要摸了
拜托你了
把手指插进小穴啦
来吧
现在感觉如何 里真
好舒服
好厉害
感觉比之前还要湿呢
是不是升级之后
敏感度也提高了啊
不太清楚
肯定是变好了啦
非常舒服哦
舒服吗
5秒后就
要高潮了
怎么回事 第一次听说
4 3
2 1
好厉害啊
自动升级了
自己高潮了
不过里真
不需要倒计时哦
要去的时候跟我说一声就好
高潮了的时候就说高潮了
明白了
太强了吧
就算这样也能当场学习啊
那么 小穴
给你舔小穴      来吧
开始了
好舒服
要高潮了
高潮了
有好好学习呢
里真真是了不起
非常感谢
我继续吸给你舔
这样好爽
要高潮了
又高潮了啊
我忍不住了
我想插进小穴
我也想被插进小穴
太棒了
连这种事都会说吗
超兴奋的哦
那么
就这样直接插进小穴啦
请吧
要插进小穴了哦
好大啊
肉棒一下子就进来了呢
真会说话
里真 你说了好多话呢
我好开心哦
超级舒服的
里真
太舒服了 里真
你觉得舒服吗
是啊 超级舒服
你也舒服吧
好舒服
要高潮了
高潮了      要高潮了吗
里真 太棒了
再来一次
再来一次哦
请吧
这样好舒服啊
好舒服
好厉害 不得了
要高潮了      里真
高潮了
好厉害啊
里真 太棒了
这次能不能让里真自己动
明白了
那就 坐上来吧
插进小穴吧
请吧
好了
能不能动起来啊
想看看进去的样子
请调整好姿势
那就这样吧
接下来 可以开始动了吗
明白了
我要开始了哦
舒服吗      好舒服
看得到插进小穴的地方吗
看得很清楚哦
明白了
加速吧
要动起来了
好舒服啊
好爽 真是太爽了啊
好厉害啊
太棒了
感觉到前面变得更紧了吗
抱歉
我不是很清楚
不知道吗
真是太舒服啦
要高潮了
高潮了
那么紧的话要射出来了
里真 好舒服啊
我也好舒服哦
动起来吧      要动了
舒服吗      好舒服啊
我也好舒服
太棒了
还可以再高潮一次吗
高潮吧
高潮了
好厉害
这样动起来      我知道了
好舒服      我也是
不得了 不得了
太舒服了呀
快要射了
我插进小穴了哦
你请
肉棒
已经插到小穴最里面了
是的
好厉害 现在你也能明白了
我感觉好舒服啊
小穴里
感觉真的好舒服啊
里真 我也好舒服
我要高潮了
高潮了 我高潮了
里真 好厉害啊
是至今为止最棒的一次
我不太明白
里真你真的好可爱哦
谢谢夸奖
来吧
继续动起来吧
不得了
真的好舒服啊
里真 我要射了哦
可以射出来吗
请尽情地射出来吧
里真      要射了
一起高潮了吧
要射了 我要射了
好舒服啊
精液
在里面射了好多出来
射出来了好多
太厉害了 射出了好多
精液
射出来了好多
真的射了好多
我还想做一次
再次做上来吧
明白了
坐上来
请调整好姿势
这边
把手 放到我身上来吧
要开始了      来吧
我要动了哦
这个 好舒服
好舒服
我也感觉好爽啊
谢谢你
好厉害啊
不得了
难道说
又要射了吗
要射了 我要射了
不得了      请射出来吧
不行了 要射了
要射了
又射了好多呢
又射了好多
拔出来让我看看
这边
好厉害 射了好多啊
射了很多吗
因为太舒服了 就射了好多
但是还没满足
还想和你做爱
我明白了
再次躺下吧
请吧
好舒服
里真
又要射出来了
不管哪里都可以吧
来吧
那么
那么 在舌头上也可以吗
明白了
那舌头伸出来
舌头伸出来了
里真
要射了
我要射了
射了好多
给我舔干净吧
里真
真是太舒服啦
我也好舒服哦
射了好多出来呢
射了好多精液呢
射了好多
里真
如果你丢掉我的话
我可不会原谅你的
（谢谢观看）
（出演 新井里真）