是店长啊
怎么又被减班了
己经两个礼拜什么都没做了
这不是只能喝水了吗
流川小姐
你在家吧
你的房租已经欠半年了
是时候该付钱了吧
再这样下去
我就要请你搬出去了
流川小姐
你在家的吧
好烦啊
拜托不要再敲了啦
真的没办法了啦
好吵
好吵啦
这肯定在家的吧
真的是希望她快点滚出去
那个老头真的是好吵好烦人啊
真的好吵
真的是
流川小姐
啊 房东先生
今天一定要让你把房租交出来
真的对不起
总之 你今天一定要把房租交出来
我最近的打工都被减班
真的没有收入了
能不能请再稍等一阵子呢
不不不
己经等够久了吧
没办法再继续等下去了
拜托你通融一下嘛
我会尽快想办法解决的
说什么想办法
你的打工不是被减班了吗
嗯 是这样说没错啦
没办法缴房租的话
就要请你搬出去了
请再稍等我一下
我说啊
房租都拖欠了那么久
这房间是怎么一回事
弄得这么脏乱
这样下去我会很困扰
抱歉啦
总之呢
至少请你好好打扫一下房间吧
现在开始吗
就是现在 快去打扫
好吧
啊 对了
不如这样吧
你就光着身子打扫吧
欸 你是说光着身子吗
嗯 光着身子
不不不 不行啊
你在说什么呢
你就光着身子打扫吧
来吧
这可是抵押啊 抵押
直到你付清房租为止
快点啊
好的
这个也要吗
尝然啊 都说要光着身子了
这是理所当然的吧
嗯 打扫吧
转过来
把脸转过来继续做
呼 终於结束了
累死我了
总算是有稍微乾净一点了
流川姐也会觉得
房间乾净点心情也会好一些吧
嗯 也是啦
至少要好好整理到
这种程度才行啊
我可以穿衣服了吗
咦 衣服丢哪了
在那之前 流川小姐
房租 我可以给你优惠哦
叹真的吗
不过呢
前提是要先让我
好好享受一下这身体才行哦
不 这个有点困难
你在说什么呢
你给我添了这么多麻烦
就让我好好享受吧
不不不 等下等下等下
这对你来说也不是什么坏事吧
不 这有点为难啊
这样不太好吧
不好的是你才对吧
谁叫你都不缴房租
如果你能马上付清的话倒也无所谓啦
你认为你有拒绝的权利吗
我可是会给你优惠的哦
不要
这不是挺划算的吗
拜托 不要
等一下
不要
等一下 请住手
如果想要我停手的话
就马上付清房租啊
这样房租就会变便宜了
很划算吧
不要请你住手
这样有点太
太什么
你这不是发出了想要的声音吗
快把嘴张开
要接受呢
还是要马上离开这里
快选啊
就算你这么说
那要跟我睡吗
就这样
对对 就是这样
真是聪明的选择
下面这不就缩起来了吗
啊 不要 不要
你这不是有感觉了吗
嗯 啊 不要
来躺好
让我好好仔细品尝你的味道吧
请不要弄奇怪的地方
我们可是要好好享受一番的
把手举起来
不要张开看那里啦
那里是哪里呀
拜托不要弄后面啦
叫人不要弄
反而会让人更想看呢
拜托不要这么欺负人
反应不错嘛
拜托不要舔
拜托请你住手
你不是要接受的吗
拜托不要弄后面
为什么身体会突然一颤一颤地啊
不行
拜托不要
啊 不行
看你很有感觉嘛
好像在发亮呢
拜托不要看
果然
看来不是我看错
是真的再发亮呢
你是被讲了就容易兴奋的类型吗
这不是很舒服吗
才不是
不要
不要 快住手
啊 不要
不行 不行 不行
要去了 要去了
啊 等一下
已经够了吧
在说什么呢
还得让你再享受一下才行呢
谁叫你的反应这么好嘛
不要再弄那里了
啊 不行
不行 不行
不行啦
不行啦 拜托住手
太刺激了
不行 又要去了
看来这副身体还能再享受一阵子呢
啊 不行
到底哪里不行了
你都已经这样了
不行 插进去
已经这么湿了
好不舒服
虽然你这样讲
但我可是被紧紧勒住的哦
啊 又要去了
把我夹得死死不肯放的人
是你才对吧
啊 要去 又要去了
现在很敏感的 请不要这样
怎么会变得这么敏感呢
这样我又会去了啦
要去了 要去了
已经不行了 不行了
不行 刚刚才去而已
拜托不要
去了 去了 去了
接下来
把身体转向这边
－是要舔吗 －对
自己主动选舌头了啊
对 就是这样
这边也要
这样房租就可以变便宜了
看来你也渐渐明白
自己的立场了呢
肚脐也要
对那里也要
你干麻闭着眼睛啊
你在干什么
过来这里
快点哈啊
别让我说出来啊 真的是
不行 我已经忍不住了
不不不 这可不行啊
说什么呢
都到这份上了还客气什么呀
不对不对 不是这样的啦
不要 我不要
都这么大个人了肯定懂的吧
都到这个份上了就别再推辞了
别这样 住手 不要啊
就是要让我好好享受身体对吧
不是这样的
小穴缩得很紧呢
才没有
好紧好紧
这里不行 真的不行
要去了 要去了 要去了
己经可以了吧
在说什么呢
你以为这样就结束了吗
请快点结束吧
不行 已经不行了啊
要去了 要去了 要去了
这里很舒服吧
好了啦 我知道了啦
我帮你转到这边来
己经不行了
不行了啦
这边更好吗
不行 又要去了
拜托 住手 不要
己经不行了
还真舒服
已经不行了
我又要去了
要去了 要去了 要去了
不行了 真的不行
要去了 又要去了
要去了
别这样
请住手
不行了
别这样
要去了
要去了 要去了
才刚去过 拜托停下来
不行 不行 不行
不行 要去了
要去了
不行了
不是一直去了吗
骑上来吧
真的不行啦
没有什么做不到的啦
这都可以治好的
那 动起来吧
我办不到
这是因为
腰在发抖的缘故吗
才不是
真是没办法呢
拜托不要
要去了要去了
好啦 快点动
已经动起来了啊
不是已经在动了吗
可以哦 就这样继续动吧
好舒服
自己扭起腰来要去了吧
舒服吗
很舒服对吧
感觉比刚才更开心了吧
那边不行
不行了
不能一起弄啊
不行
我不行了
要去了
真的不行了
不行了
要变得奇怪了啦
为什么变得奇怪就不行呢
变得奇怪也无所谓吧
不行 拜托停下来
不行了
真的不行了
要去了
说不行 什么的
不能这样
去不了啦
不行了
会坏掉的
我会坏掉
要去了
不行 不行 不行
要去
要去了
说什么不行
不行了 不行了
里面那么紧的话
我这边不就也要去了吗
那我就射进去吧
怎么样
不要
拜托真的不行
真的不行了啦
已经停不下来了啦
在房租付清之前
都要像这样好好地取悦我哦
我知道了
嗯 味道不错嘛
这边感觉也不错嘛
以为这样装乖
我就会停手吗
再伸出来一点
你没有权利拒绝我
这样太脏了啦
你可没有权利拒绝我哦
这样肚子会痛
你在说什么
拜托不要再舔了
说什么不要
你有立场说这种话吗
等一下
这样更舒服吗
不 不是这个意思啦
拜讦请住手
不行 不行
要去了 要去了
拜托不要再这样了
不要再弄屁股了
就说了你没有拒绝的权利
不要啊
不要
别这样
我不要了
不要啊
不行了
那里不行
快躺好啊
你是说这里吗
把脚张开点
别把脸转过去
不行了
请不要碰那里了
哪里是哪里
那里 小豆的地方 请住手
为什么
看起来就很想被我摸
不是的 求你了快停下吧
这样如何呢
不行 不行 不行
不行 不行
要去了 要去了
要去了
手指
不能把手指伸进来啦
不行 不要晃动啊
啊 那里不行
不要
不行
要去了
不行 不行 不行
现在很敏感的 不要这样啊
不要
拜托别舔了
不行 不行 不行
这样我会去的
要去了
要去了吗
让你高潮吧
别再舔了
不行
不要这样舔
别这么激烈啊
不行
不行 不行 不行
已经不行了
又要去了
高潮了啊
已经不行了
真的已经不行了
那这次就换你让我舒服吧
首先呢
就从这里开始让我舒服起来吧
刚才摸着这里的时候 感觉很舒服吧
是屁股吗
看吧
来吧
不要的话你给我付房租啊
我会做的
美味吗
不怎么美味呢
你的手也要动啊
好了
那么接下来是这边
好吃吧
对对对
流川小姐
让我看看你自慰的样子吧
好的
平常会自慰吗
那就像平时那样做嘛
好舒服
去了要去了
继续啊
这样如何
你自己弄了吧
好舒服
要去 要去了 要去了
你要兴奋到什么时候
过去一直都在玩弄它呢
好舒服
太舒服了
要去了
要去了 要去了
快点骑上来
好舒服
要去了
要去了 要去了
就该这样
好舒服
要去了 要去了
再后退一点
从后面插进来好舒服啊
插到你最爱的地方了呢
最喜欢里面被顶到了 最喜欢了
太舒服了
好舒服
要去了 要去了
太舒服了
插得更深了
我好喜欢
好舒服
小穴好舒服
请再继续 好舒服
要去了
希望我继续下去吧
不行了
要去了 要去了
好舒服
太舒服了
再强烈一点
好舒服
要去了 要去了
一直在碰舒服的地方
好舒服
要去了 要去了
真的要去了要去了要去了
好舒服
因为太舒服了要射好多出来
要去了
好舒服
要去了要去了要去了
好棒
好舒服
不行了
好厉害
要去了要去了
好舒服
想要更多
好棒 这样子真的要受不了了
不得了了
要去了
房东的肉棒好舒服
小穴好舒服
再给我更多房东先生的肉棒
太爽了
喜欢这样子
好厉害
太舒服了
要去了又要去了
好舒服
那里那里那里
舒服得不得了
受不了 受不了 又高潮了
要去了要去了
好舒服
好棒高潮了啦
把肉棒插深一点
插进你最爱的深处吧
肉棒请用力插
房东的肉棒好猛
要去了要去了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服啊
房东的肉棒好舒服
插到你最爱的地方
最后请再多抽插一些
不行了 要去了 要去了
一直在颤抖着
全都射在里面了
（流川莉央）