（优里奈央）
（公开要求株式会社制作部）
(制作部的工作)
(总算告一段落的优里奈央)
(目标是当导演每天都)
(在努力 过于热情了)
(某天做了一件)
(非常了不起的事情)
(向这样的优里提议)
(为了成为导演的学习)
-你辛苦了-你辛苦了
-在干什么啊
-在考虑如何才能当好导演
这是我自己的一些想法
-挺认真的嘛
-就这些吧
-这是我写上去的
-挺了不起的嘛
只能努力了
也向前辈们请教了
这些是什么呢
-挺酷的呢
-没错 部门不同
太久没见了
向他们请教了很多知识
也向导演学习了很多内容
那这个是什么意思呢
从女性的角度来看
男性的性感是不同的
-原来如此
-担心自己学习不足
从男性的角度来看呀
-AV的拍摄是如何的呢
-这个因人而异吧
-我觉得这个看个人的嗜好的
-原来如此
-最好是真实的反应
-这样呀
-如果无法兴奋的话
-外行人的话
-没错 最好找到喜欢的事物
-你喜欢外行人吗
-一般般吧-原来如此
听说很多男性喜欢自拍性爱
-这样呀-没错
-所以想学习一下自拍性爱
-自拍性爱的导演吗
-想当自拍性爱的得演
-挺好的呀
-很少女性想当自拍性爱导演
-很少吧
所以想成为自拍性爱的导演
听说两位有现场的经验
想听听两位的经验
所以带了摄影机过来
-准备得挺好的-没错
你拍摄过吗
到现场拍摄过
没有自拍过
私生活里也很少拍摄的
想拍摄怎么舔的
准备了道具吗
没错
被舔哪里会很爽
女性不是很清楚吧
-所以准备了各种类型的
-有很多型呢
-你喜欢什么类型呢
-我喜欢的类型吗
-你想当导演的话
-必须亲身体验喔
-学习舔法对吧
-没错
-不过挺害羞的
-你想当性爱自拍导演吧
-确实是的
-我们也会指导你的
是舔背筋吗
-可以舔了吗-可以呀
面向镜头很重要喔
-怎样啊
-很下流呀
-挺好的-真的很好吗
想必你也很清楚
-肉棒上会打上马赛克吧
-确实是的
将舌头伸长一点
脸部就不会被打上马赛克了
脸部被打上马赛克
就看不清楚了
原来如此
脸部尽量不要贴近
优里真的很下流呢
真厉害呀
-看你很享受的样子呢
-太可爱了-不是吧
-这个部位如何呢
-哪里呀
-蛋蛋-你想舔吗
像这样抚摸吗
可以抚摸
也可以用舌头去舔
很好 不错
真的很下流呢
很可爱呢
-你很喜欢舔吧
-我的舔法吗
被看出来了吗
没错 准备了各种的道具
接吻的方式还有对视
总不能盯着墙壁看吧
-没错 跟人偶是无法练习的
-没错
想让你们协助一下
帮你吗
没错 当我的实验对象
-实验对象
-把我们当成实验对象吗
是的 没错
接吻也是吗
不可以吗
-那可以过去你那边吗
-可以呀
-在拍摄吧-没错
-我真的在拍摄喔
-没关系的
-这边吗-没错
这样正式面对着 很紧张呢
跟同期的同事接吻
是接吻吧
稍等一下
怎么啦
你们在正常接吻吧
彼此都感觉氛冒正好呀
不是说练习吗
是练习呀
-可是怎么直接接吻了
-那要怎么做 拉上膜吗
-以为会拉上膜
-可是没有淮备啊
正常接吻吗
怎么做呢
-舌头伸出来交缠呀
-伸出舌头吗
等等
时间太久了吧
-拍下来了吗-没有拍好
没有拍下来吗
跟优里的接吻 感觉如何呀
-超下流的-真的吗
-这是练习啊
-可能是因人而异吧
-可以多练习练习
-没错
只是练习吧
是练习没错
可是被发现的话
没错 这是我们三人的秘密
-不会有人过来吧
-门上锁了 没关系的
完全没问题的
好柔软呀
很性感的嘴唇呢
-不妙呀-表情很性感呢
-口交如何呢-怎么啦
-刚刚的舔法如何呢
-你想问什么呢
告诉我嘛 刚刚我的舔法
哪里最爽呢
刚刚的舔法 肯定很爽的
你们能配合到什么程度呢
-你们能配合到什么程度呢
-你这话是什么意思呢
我想看看口交时
男性的反应
-真实的反应吗-没错
这个不会有任何的反应
-没有反应 看不明白吗
-没有反应 就不清楚呢
-不可以吗-诶 可是
-不可以吗
-不是的 需要脱掉吗
没错 没错的
等等
-那好吧-真好呀
-只是配合你
-脱掉吧 脱掉吧
好
已经有反应了呢
-真的吗
-有反应是正常的吧
有反应是正常的
已经起反应了
好下流啊
这是为什么呢
没错
不是直接就口交
而是一边接吻一边碰触
或者逗弄乳头
男人很喜欢这些动作的
起反应了
变硬了
很硬呢
-你抚摸的手法太下流了
-龟头有什么流出来了
真的吗
-龟头处有什么流出来了
-因为太兴奋了
有什么流出来了
好硬呀
因为你的技术太好了
不是吧 我的技术很好吗
太舒服了
太下流了
-刚刚的练习起效果了
-有效果吗
怎样啊
超下流的
-这是性爱自拍 口交很重要
-是的 没错
很好 真棒呀
有很多舔法吧
没错 可以舔龟头
也可以吞进去
很好 不错
怎样啊
-技术真好呀-真的吗
好美味呀
-很美味吗-很美味呀
你很喜欢这个呢
宏也过来吧
要练习更多的肉棒
没错
他已经干劲满满了
-太兴奋了-好热啊
-没关系啊-好热啊
胸部真的很大呢
你们不知道吗
一直在盯着看啊
-没关系呀-可以吗
抚摸我的身体呀
脱掉吧
-不会有人进来吧
-门已经上锁了 没事的
-你太积极了-没关系的
真是积极呀
-门上锁了吧
-已经上锁了
乳头很爽吧
乳头很敏感吗
-觉得乳头敏感的男性如何啊
-我喜欢呀
不错呢
-真厉害啊-太厉害了
你喜欢玩3P呀
你拍摄过AV吧
-那是作品-没错
这个不妙呢
是不妙了 帮我脱掉吧
脱掉吧 脱掉吧
好厉害啊
两位的肉棒都很大呢
真的吗 自己不是很清楚
超大的
真爽啊
不错
太下流了
伸出舌头下流地舔
另外用手抚摸身体
一边一边套弄呀
不错
很多男人被这样套弄
马上就会发射了
-真的吗-没错
难得我们有两人
-想尝试一下两人同时弄吗
-想当试一下吗
-是这种三角关川
-是的 没错
很好 不错呢
很好不错
看着我们 然后套弄
太舒服了 真舒服呀
-好厉害啊-怎么啦
已经想做了
-什么
-在练习性爱自拍对吧
真的吗
这个有点不妙吧
没错
没关系啦
你已经蠢蠢欲动了
已经开始脱衣服了
可以吗
可以呀
直接做吗
这是练习
还是不要无套做吧
-可以戴套
-你带着呀
-我带著的
-为什么会带着啊
真厉害呀
随身携带啊
没错
为了随时随地都可以做
-怎么做呢
-女优躺在桌子上面
-要铺上垫子吗
-真的要做吧
那就舒服一点吧
-好体贴啊
-这个非常重要的
好
不能直按插进小穴吧
做点前戏吧
直接插进小穴也没事呀
-你喜欢直接插进小穴吗
-没错
你自己决定就好了
好大啊
将衣服拉上去吧
真的好大啊
真的很像AV呢
-喜欢这个吗-很爽啊
-用脚揉弄肉棒-你的脚
你真能干呀
-不妙啊-用脚套弄
-用脚套弄
-第一次用脚套弄呢
-真的是第一次做吗
-是第一次做呀
是这样做的吗
-你应该练习做女优的
-真的吗
-乳头-真厉害啊
你太能干了
这样吗
你刚刚在抚摸吧
-这是因为
-那我也抚摸这边吧
看到优里这么漂亮的胸部
我也想抚摸了
你太能干了
-手脚并用-很能干吧
真的太能干了
好厉害啊 肉棒好硬啊
感受到了
等等
讨厌啦
湿掉了吧
声音太大的话
不妙啦
被发现的话
我们会被开除的
没错
快点做吧
明白了
-真厉害呀-来做吧
-那就先戴套吧
-好厉害呀
看呀 拉出丝线了
-你要帮我套上吗
-我来套上吧
-这么熟练呀
-因为我练习了
戴套的手法很熟练呢
我练习过的
快点啊
这么想要呀
插进小穴了 插进小穴了
好厉害啊 好爽啊
-好爽啊-太下流了
在套弄肉棒呀
看呀
很好
-玩3P太兴奋了
-超兴奋的呢
-我想拿着摄影机
-真的吗
-我想拿着-非常下流呢
-是这样吗-对准脸蛋
将你享受的表情拍摄下来
很好 不错
很好
不行啊 控制不住声音了
真舒服呀
你很爽吗
好爽啊
-你累了吗-还好呀
我来拿着吧
好
开始了
-在拍摄插进小穴的部位吗
-没错
真厉害呀
-在抽插著-好爽啊
好危险啊
小心一点
帮我舔呀
-不错-好爽啊
肉棒很硬呢
好厉害啊 不妙啊
不妙啊
-里面好爽啊-这个吗
我可以插进小穴吗
优里 过来这边吧
我自己插进小穴吧
好厉害啊 好湿啊
-插进小穴了吗-插进小穴了
好厉害啊
帮我舔呀
真爽啊
好厉害啊
-这根肉棒如何啊
-太舒服了 无法舔啦
不行喔
真厉害吗
自拍要一直拿着摄影机
太辛苦了
-将摄影机放下来吧
-你继续口交呀
-要放下来吗
-没错 像这样摆放
像这样摆放好
-怎样啊-很好呀
-真的吗 很下流吗
-很下流呢
很好 太下流了
好厉害啊 要高潮了
要高潮啦
要高潮了 要高潮啦
真厉害呀
来呀
不错呢
-两位都干劲满满呢
-太兴奋了
好爽啊
继续啊 继续
不行 不行啊
好爽啊
抽出来了
-能做好吗-这是练习呀
稍等一下
这是骑乘位
插进小穴的部位 看得很清楚呢
很好 不错
-太厉害了 控制不住了
-很爽吧
真厉害呀
插进小穴了
超爽的
很爽吗
很爽呢
-乳头有感觉吗-很爽呢
-舔乳头如何呢
-真厉害啊 一边舔著乳头
感觉不错吗
等等
太下流了
-超爽的-真的吗
就保持这样喔
这是在拍摄AV
要拍摄插进小穴的部位
等等
就保持这样喔
好爽呵
好厉害啊
那里好爽啊
握住肉棒呀
好可怕啊 要掉下去了
好害怕桌子会翻下来啊
过来这边了
不妙啊
-被发现的话 会很不妙呢
-不妙呢
-如何啊-很下流呢
-一边插进小穴一边口交太难了
-很难吗
很难对吧
很好 不错
像这样做
真棒呀
这个不妙啊
好爽啊
太激烈啦
真舒服呀
好厉害啊 太舒服了
-好厉害啊
-我也想插进小穴了
-你要插进小穴吗
-想插进小穴什么呢
-后背体位吧-后背体位吗
-我喜欢后背体位
-喜欢后背体位呀
喜欢后背体位
屁股真漂亮呀
AV拍摄最喜欢像这样
扩大屁股的镜头了
-是这样做吗
-很好 不错
不错
不妙呀
撑开的部位
好厉害啊
最后射到哪里最好呢
射到哪里呢
挺复杂的
-你考虑得真多呀
-为什么要练习呢
-你觉得如何呢
-接下来还有工作
-这样呀
-没错 颜射会被发现的
-也是呀-没错
-那射到屁股上如何呢
-屁股吗
-射到屁股上还有胸部上
-这样呀
原来是这样呀
如何呢
这样呀
好爽啊
真舒服呀
不妙呀
-好爽啊-超色情的
-你拿着吧
-好爽啊
因为太舒服了
好爽啊
我要舔玩具了
太下流了 超下流的
-我想看着你的胸部插进小穴
-看着胸部吗
比起从后背插进小穴
这个不错呢
-太下流了-很下流呢
不行啊
好厉害啊 好爽啊
好厉害啊 肉棒更硬了
不妙啊
好厉害啊
不行了 想射了
可以啊 射出来啊
可以发射吗
射到胸部上吧
要射了
好厉害啊
射了好多出来啊
真厉害啊
好厉害啊
好厉害啊 好暖和啊
-很暖和吗-好暖和啊
拍摄了不错的作品呢
我也要插进小穴了
继续给我发射啊
全部射给我啊
可以吗
-这个-好厉害啊
好深一点啊
-真厉害啊-好深一点啊
-插进小穴的部位很下流呢
-很下流呢
好厉害啊
-我要射了-真的吗
-可以射到胸部上吗
-射到胸部上啊
太舒服了
要射了喔
我要射了喔
太舒服了 想射了
-可以啊-我要射了
好厉害啊
射出来了呢
-好厉害啊-好多呢
-你累积了吗-工作太忙了
没有时间解决
-好厉害啊
-你可以去学习AV呀
帮我舔干净吧
很好 没错
-让你学会了吗
-这是不错的学习
你真的学会了吗
-真的学习到了
-不是在享受性爱吗
-确实有点享受
-不仅是一点点吧
-确实很享受呢
-被射了这么多精液在胸部上
-很厉害吧-很厉害呀
不妙呀
-要保密喔-这是当然的
-快点穿上衣服吧
-卫生纸在哪里
帮我找找卫生纸吧
好厉害啊 滴下来了
不妙 不妙呀
别乱动
-不妙啊-没错
没事吧
好厉害啊
两位都发射过度啦
-超爽的-挺愉快的呢
-确实很享受
-穿上内裤了吗
穿上了
-你继续努力吧
-我会努力当好导演的
加油吧
-再见-再见
-我们先离开了-好的
要保密喔 再见
-谢谢你们-再见
这是秘密
好
-请进 你辛苦了
-你辛苦了
刚刚在干什么呀
在确认明天的现场
-真的吗-是的
-熟悉工作了吗
-开始慢慢适应了
今天将优里叫到这里的理由
你有什么头绪吗
什么也没有听说啊
完全没有头绪吗
暂时想不起来呢
你没有做什么坏事吧
做坏事吗
这个 这个呀
-应该没有做什么坏事呀
-真的吗
你没有在公司里做爱吗
原来如此 是这件事情啊
-就是这件事情
-为了学习 让他们帮忙
这是我的理由
公司不是做爱的场所
对于这一点 我很抱歉
-不是为了满足自己的欲望吧
-当然不是啊
当然不会啊
不是这样的
不是因为这个
才跟他们相处吧
不是这样的
跟他们只是同期同事的关系
-就是借用一下他们的下半身
-借用下半身吗
为了工作 借用了一下
偷偷做的行为 是不好的
如果优里的目标是当导演
如果你想学习色情的出演
比起跟同事做
不如跟男优或者跟用户做
跟他们做 肯定会更好
原来如此
就算不是男优
-不是有面试男优的环节吗
-是的
如果有这样的机会
-希望优里能够在现场发挥
-可以吗
让你看看整个的流程
再加入自己的想法
觉得如何呢
挺好的 谢谢你
-不要在公司拍摄自拍性爱了
-我不会再犯了
对不起了
-全部都拍摄下来了
-下次一定会注意偷拍监控的
对不起 谢谢你
我先告辞了
好的
今天是男优的面试
请充分自我展示吧
面试官马上就进来了
-请进-打扰了
打扰了
-你辛苦了-你辛苦了
你辛苦了
已经在拍摄了吗
当然在拍摄了
你还在工作吗
工作已经结束了
所以才过来这边的
-你好-初次见面
不用拘束的
你们好
今天是
让优里面试过来应聘的男优
-是你所说的那个吗
-就是我所说的那个
谢谢你们过来应聘
-有过面试男优的经历吗
-没有呢 是第一次做
知道大概是如何操作的吗
我有看过是如何操作的
差不多知道应该怎么做吧
作为导演
这是非常重要的工作
通过优里的面试
了解这位男优的优点
-希望能展示过程看看吧
-明白了
我的看法吗 好的
-请多多指教-多多指教
果然很紧张呢
看你充满了干劲啊
只是表象而已
-看你干劲满满的样子
-刚刚获得了赠品
-赠品吗
-没错 经常能获得的
-你很喜欢拿呢
-今天也收到了
现在就开始吧
有请第一位
请吧
-请多多关照-多多关照
-你叫什么名字呢
-我叫加藤
-加藤-是的
对色情的事情很感兴趣吗
非常喜欢的
-挺好的-是的
-喜欢色情的事情-是的
平时会看AV吗
是的 没错
原来如此
问点隐私问题
射精的快慢问题
射精是很快呢还是很慢呢
-比较快吧-比较快
什么场景能让你兴奋呢
什么场景呀
-在外面吧-野外呀
好下流呀
-我也挺喜欢这种场景的
-真的吗
最后 有什么显著的表现吗
显著的表现就是勃起的状态吧
-比较有自信
-是比较硬吗
-勃起后 能维持一个小时
-真厉害呀
好厉害呀
第二位
有请
-请多多关照-多多关照
-你的名字呢-我叫斋藤
请多多关照
这次过来应聘的契机是什么呢
对AV比较感兴趣
-对AV比较感兴趣呀
-看到厂商在招聘
-就过来应聘了-谢谢
还是刚刚那个问题
射精的快慢程度如何呢
-一定程度是可以控制的
-可以控制呀
有什么显著的表现吗
精液量比较多
-这样呀-没错
量多是好事呀
-请多多关照-多多指教
-你的名字呢-我叫田中
-好的 田中
请多多关照
有什么动机吗
-我喜欢成年人录影
-你喜欢这个呀 谢谢
想出演看看
所以过来了
射精的时间还有量
有什么自己的特色吗
-说发射就能发射吧
-真厉害啊 能自己控制呀
-会控制不住发射吧
-控制不住发射吗
控制不住发射啊 量很大吗
-应该很多吧-很大量呀
原来如此
有过连续发射的经历吗
没有体验过呢
不过我会努力的
-挺好的 干劲满满-是的
身为面试官 表现很好嘛
我的表现很好吗
非常不错呢
-问的问题很清晰-是的
挺完美的
谢谢
-原来如此 接下来
-勃起的状态
可以让他们自己套弄
然后对着镜头
问他们能否射精
原来如此
-明白了
-按你的想法来做吧
按我的想法来做吗
可以给一点提示的
请各位站起来吧
-是-是的
想看看各位发射的时间
请将裤子还有内裤都脱掉
然后将肉棒裸露出来吧
在这里脱掉吗
没错
在这里将肉棒裸露出来
明白了
必须习惯在镜头前裸露肉棒
是的
请脱掉吧
抱歉
将裤子放在这边吧
刚刚也了解过你们的情况了
比预想中的还要大呢
想看看你们勃起的状态
能自己用手套弄吗
-是的-好的
在镜头前 可能会很紧张
请你们开始套弄吧
-自己套弄吗
-没错 请开始吧
可以一边进行幻想
面试官可以靠近一点吧
可以靠近一点吗
当然可以啊
真厉害呀
抚摸的手法很温柔呢
-这样吗
-动作不是很激烈呢
各位抚摸的手法都不相同呢
-你是什么心情呢
-我在控制自己的情绪
你们会看对方的情况呢
-没错 因为会好奇
-会好奇呀
-觉得对方的速度很快吗
-是的
原来如此
可以测量勃起的长度吗
这里有量尺
我测量一下长度吧
这是第一次测量
-我也是第一次被测量
-看看肉棒的长度吧
我也不清楚
肉棒的长度是多少
测量出来了
14公分
是的
-抱歉 我碰触了
-是的
-谢谢-很硬呢
-这不是最硬的状态
-还不是最硬的吗
还能增长呢
目前是14公分
抱歉 失礼了
我要测量了
很硬呢
13公分 是13公分
大家的肉棒都很大呢
-好硬啊 还不是最硬的吗
-没错
请你继续套弄吧
14.5公分
这是最大的
还能变得更硬吗
-是的-还能变得更硬呀
那你就继续套弄吧
继续套弄吧
-接下来 让他们自由发挥吧
-这是当然的
我想碰触 确认一下
可以碰触吗
比刚刚还要硬呢
这样吗 可能是吧
好厉害啊
在跳动呢
-因为太舒服了-很爽吗
有一点吧
好厉害啊 蛋蛋也很大呢
这样吗
-自已不是很清楚
-不清楚吗-是的
好厉害啊
-很大呢-谢谢
-我可以帮你口交吗
-是的
-想看看你的反应-是的
这里感觉如何呢
很爽呀
好厉害啊
变硬了
太舒服了
这里感觉如何啊
-那里很爽呀
-这里很爽吗
反应不错 很棒
比刚刚还要硬呢
-准备好了吗-是的
感觉如何啊
很爽呀
背筋感觉如何呢
-很爽呢-很爽吗
好厉害啊 蛋蛋很胀呢
真厉害呀
比刚刚还要硬了
是的
可以碰触吗
阴毛很少呢
-我做了脱毛处理
-这样呀
肉棒看得很清楚呢
谢谢
很爽呢
这里如何呢
-是最爽的部位
-是最爽的部位吗
三位的肉棒都很优秀呢
要挑选一位太难了
-可以同时舔喔-可以吗
你们能靠近一点吗
-是的
-我想比较一下 可以吗
非常有魄力呢
这是很难得的光景呢
明白了 好的
请坐吧
可以选出一人了吗
-这是优里的面试
-我的面试
原来如此
我想一对一 体验一下插进小穴
-可以吗-是的
我最满意的是
-是我吗-是的
我比较满意
可以吗
-如果他们同意的话
-可以吗
可以吗
-没有穿内裤吗
-是的 没有穿
-就在这里吗
-男优也是在镜头前做的
-就当是在练习吧-是的
-可是保险套
-刚刚拿了一个
好的
-还有试用品呀
-在公司里 经常能获得的
来吧
-没问题吧 尺寸不小吧
-没问题的
套上了
挺好的
如何呢
-非常完美-是的
可以直接插进小穴吗
从后面插进小穴
看看采用什么体位吧
-明白了-准备好了吗
就是那里 找对位置了
插进来啊
全部插进小穴了吗
是的
你会主动抽动呀
-对不起-没关系的
就是这样
那个 我感觉
挺深一点的呢
-请插进小穴到底吧-是的
-是这样吗-是的 没错
没错
请扶住我的腰部吧
很好 不错
好厉害啊 好棒啊
还可以揉弄胸部 没错
揉弄胸部
-好了-真厉害呀
-像这样揉弄胸部-是的
没关系喔
揉弄胸部
这样吗
是的
真舒服呀
就是这个 可以激烈一点喔
这个 这个
好深一点啊
能感受到很深一点吗
是的
感受到了
-保持这个姿势 来接吻
-是的
-很美味吗-是的
-你有喜欢的体位吗
-喜欢的体位吗
-能看着你的胸部吗
-看着胸部吗
不可以吗
稍等一下吧
-面试官优里 感觉如何呢
-是的
肉棒很长 很深一点
是很不错的肉棒
谢谢
-后面两位先穿上内裤
-来看看情况吧
他们好像兴致很高的样子
-可以舔吗-可以呀
-好厉害啊 你冷静一点啦
-是的
这是在面试
-现在是面试时间
-请冷静一点吧
是的 很好 没错
用舌头去舔阴蒂啊
就是这样
是的
将舌头全部伸出来
就是这种舔法
真厉害呀 这个很爽呢
是的
真美味呀
-你的技术很好呢-真的吗
可以插进小穴吗
可以呀
-可以吗
-这次我换成正常体位吧
-是的-直接插进小穴吧
-直接插进小穴吗
-没错 直接插进小穴
-太舒服了-很爽吗
是的
很好 没错 扶住我的屁股
这样会稳定一点
不错
那里
好长啊 肉棒真长呀
好深一点啊
好厉害啊 好爽啊
-能感受到顶到最里面了吗
-感受到了
-真舒服呀-很爽吗
很爽呢
可以舔胸部吗
-这是在面试 请冷静一点吧
-对不起
真爽啊
-我们能看看吗
-请看吧 就是这样的
失礼了
这样做呀
-掉落了-不用在意的
-到沙发去吧-好的
没事的 先抽出来吧
-抽出来吗
-没错 先抽出来吧
稍等一下
-我背对着你
-能从后面插进小穴吗
是的
-能看到吗-看得很清楚呢
这样呀
又变硬了
太舒服了
好厉害啊
两位 请脱掉内裤吧
-是的-可以吗
就请保持这样吧
还有这种场景呀
当然有啊 有3P
还有4P等等
你们要慢慢适应喔
是的
-很好 没错 揉弄胸部
-是的
一边揉弄胸部
不妙啊
要高潮了 要高潮啦
-好激烈啊-对不起
太兴奋了
-你们要记住这些喔-是的
过来吧
两位的肉棒都很出色呢
-谢谢
-无法作出选择呢
好激烈啊
-可以更激烈一点喔
-是的
是的
太舒服了
-很爽吗-是的
好厉害啊
这个姿势很不错呢
好深一点啊
-不妙了吗-不妙了
-想射了-想射了吗
要射了
好多啊
好浓稠啊
让我看看呀
吞下去了
-可以吗-是的
可以像刚刚那位一样
射到我的嘴巴里喔
是的
真爽啊
可以直接发射吗
想射了
好厉害啊 好多呢
好厉害啊 好苦啊
对不起
吞下去了
要换一个姿势吗
是的
站起来吧
-你喜欢后背的体位吗
-是的
屁股翘起来呀
-这是在面试喔-是的
不过好爽啊
好厉害啊 太黏滑了
插进小穴了吗
-好厉害啊-插进小穴了
好厉害啊 好深一点啊
插进小穴了
-太舒服了-很爽吗
这是在面试喔
是的 明白了
明白了
-很深一点呢
-插进小穴到底了呢
好深一点啊
好爽啊
-我已经熟练了-熟练了
你非常有潜质
-是真的吗
-这个体位在哪里学会的呀
-是在AV上吗 真有你的
-是跟AV学习的
-过奖了-好厉害啊
你合格了
没错
抽出来了
好厉害啊
不行啊 好爽啊
不行啊 好厉害 好深一点啊
不行 不行啊 那里不行啊
要高潮了 要高潮啦
你继续啊
继续啊
想高潮了 我要高潮啦
好厉害啊
插进小穴的部位
看得很清楚呢
真厉害呀
太厉害了
-乳头有感觉吗-是的
有感觉呀
好厉害啊
-真厉害呀-好厉害啊
好深一点啊
要坏掉了 要坏掉啦
好激烈啊
真爽啊
-你很爽吗-是的
-真爽啊-很爽吗 是的
是的
太舒服了
好厉害啊
-可以激烈一点喔
-激烈一点吗
好爽啊
不妙呀
-想射了-想射了吗
-是的
-那就射到我的嘴巴里吧
-想让我射到嘴巴里吗
-射到我的嘴巴里吧
要射了
真厉害啊
好厉害啊
射了好多出来啊
好苦 不过很美味呢
-优里-是的
将精液吞下去的目的是什么呢
为了品尝浓稠的程度吧
为了品尝精液的浓稠程度
所以吞下去了
-通过整体的面试环节
-是的
今天三位过来应聘男优的男性
面试的表现
大家都很色情呢
我也喜欢做下流的事情
差点忘记这是面试了
作为导演今后想拍摄更好作品
这是一次很好的学习
-看到你的胸部了
-对不起
一直裸露在外
现在就遮起来
现在穿上衣服
各位 请穿上衣服吧
一直在拍摄吗
如果不用镜头记录
你会擅自开始行动的
-别说啦
-也有这个目的
是为了防备我吗
我不会乱来的
一直在拍摄呀
优里会选择什么时机插进小穴
需要把握这个时间
只是碰巧在外面
遇上了保险套的厂商
然后收到一个保险套而已
优里 今后还有这样的机会
一定会叫你的
明白了 请交给我吧
-今天谢谢你了-你辛苦了
你们辛苦了
你辛苦了
-你辛苦了-你辛苦了
还有这个
请过来吧
诶 你在拍摄吗
-你辛苦了-你辛苦了
-刚刚跟你打过招呼了
-是的
-让你工作结束后 到三楼来
我听到了
-工作结束了吗
-打算回家了
其实今天有一个SOD用户
过来参加活动的一个企划
-今天有拍摄-是的
有些用户无法参加活动
无法参加活动的用户
都在这个房间集合了
因为无法参加活动
很遗憾 让他们在里面待机
优里想当导演
这是一个处理纠纷的机会
处理纠纷呀
-是的-你觉得如何呢
有几人呀
我没有数人数
有很多人吗
他们都挺期待的
用户人数太多了
活动场所不够大
只能用抽签的形式举行活动
无法全员都参加
原来如此
他们无法参加活动
挺消沉的
希望优里能给这些用户
打打气 给他们一点鼓励
-这就是事情的经过了
-是哪方面的鼓励呢
想让你给他们打打气
是那方面的打气吗
你是什么意思呢
是有关色情的内容吧
-什么色情的内容
-就是色情的内容
-这些用户想过来参加活动
-没错 他们都很期待地过来
-却无法参加活动
-现在心情应该很糟糕吧
-原来如此
-所以让优里听听他们的请求
能直接听他们的想法
这是难得的机会
好紧张啊
里面有很多男人吧
优里自己用眼睛去确认
到底有多少人吧
上次面试时 有三个男性
这次超出人数了吧
你自己去确认吧
把门打开
我要打开了
说一句[大家辛苦了]没问题吧
需要敲门吗
好紧张啊
我要敲门了
如果有什么问题
你要帮我喔
-咦-你们辛苦了
你们辛苦了
你辛苦了
这么多人
-各位是无法参加活动用户吧
-是的 没错
刚刚我听主管说明了情况
这次让你们过来参加活动
然后计划出现了变动
虽然很唐突
作为女性职员
我就职在制作部门
-有什么是我力所能及之事
-诶 什么
-真的可以吗
-是的 虽然很唐突
机会难得 就由优里提出
各种建议如何呢
-各位觉得如何呢
-没想到会有这么多人
-让我为每人口交 如何呢
-真的吗
-可以吗 真的可以吗
-当然可以了
-拜托了-麻烦你了
如果有什么请求的话
-可以告诉我的-谢谢
-我会尽量满足你们的
-你想成为导演
-有这么多用户在现场
-听他们的请求对吧
好的
-可以听听他们真实的想法
-听听真实的想法
-请你努力安抚他们吧
-明白了
请上前来吧
-各位尽量排成一列-好的
压力好大啊
尽量跟每位用户
都用心交流吧
明白了
-可以开始了吗-拜托了
今天谢谢你远道而来
很抱歉
不用客气
-无法参加活动 很抱歉
-没关系的
-我可以开始了吗-是的
可以脱掉吗
就是这样
-淮备好了吗-是的
-你在紧张吗-没错
在紧张呀
可以吗
真厉害呀
真好呀
-机会难得 可大家没时间了
-也是呀
有什么是想让我做的吗
你想以的事情
能将口水吐上去吗
将口水吐上去吗 在这里吗
真厉害呀
好多口水呀
谢谢
抱歉 我不是很熟练
拜托了
是的 对不起
-谢谢你了-谢谢
真可爱呀
-真的吗 谢谢你
-也很感谢你
-可以吗 失礼了
-拜托了
好厉害啊 已经准备好了
可以全部脱掉吗
-拜托了-准备好了吗
太可爱了
真爽啊
真舒服呀
-太舒服了-真可爱呀
很熟练呢
有什么想我做的动作吗
能摩擦胸部吗
用肉棒摩擦吗
-摩擦你的胸部
-摩擦我的胸部呀
明白了
那好吧
-不觉得害羞吗
-为了实现你的愿望
真厉害呀
胸部真大呀
真的吗
穿着胸罩吗 还是脱掉呢
-不用脱掉了
-就保持这样吗
准备好了吗
-真柔软呀-好羡慕啊
-真柔软呀-很柔软吗
-这样可以了吗
-很满足了 谢谢了
-时间不多了-抱歉呀
已经这么硬了 好厉害啊
准备充分了呢
请上前一点吧
准备好了吗
真厉害呀
-好厉害啊-失礼了
看着很享受的样子呢
-肯定很爽吧-下一位了
-抱歉呀 好不容易脱掉了
还有什么想做的动作吗
-可以舔乳头吗
-舔我的乳头吗
明白了
可以吗
-裸露出来了-请吧
真厉害呀
裸露出来了
真好呀
好柔软呀
-谢谢你了-没问题吗
谢谢你了
谢谢
-真厉害呀 湿掉了呢
-对不起
可以吗
真厉害呀
太可爱了
真是可爱呀
真厉害呀
-可以提要求吗-是的
-可以跪着吗-这样吗
-是这样吗
-双手揉弄乳头呀
真可爱呀
太可爱了
太下流了
-麻烦你了 谢谢-谢谢你
-你好
-初次见面 请多多关照
-我可以躺下来吗
-好的 明白了
-太紧张了-时间不多了
每人就一分钟时间 抱歉呀
-这样就好了
-那就这样吧 没问题吧
-失礼了-是的
真下流呀
-可以抚摸乳头吗
-一边抚摸乳头吗
好的
真爽啊
太厉害了
-好厉害啊-怎么做呀
很爽呢
-等等 这个-忍不住了
-那就先这样吧
-谢谢你了
-没问题吧-是的
-好的 谢谢了
-谢谢了-抱歉呀
准备好了吗
好厉害啊
真大呀
还有什么想做的吗
-可以舔耳朵吗
-舔耳朵吗 可以呀
那我要舔了
-这样可以了吗-谢谢
谢谢你
-拜托了-好的
可以裸露出来喔
好的
真爽啊
太舒服了
等等
-能帮我舔蛋蛋吗
-舔蛋蛋吗
太舒服了
真厉害啊
-能同时舔吗-就一起舔吧
-好厉害啊
对不起
能帮我舔吗
-帮我套弄吧-你们两个
-已经迫不及待了
-对不起了
太慢了 抱歉
看着这边呀 不错
太可爱了
帮我舔呀
还有这边 拜托了
-能帮我舔吗-还有我的
-真爽啊-还有这边的
-好厉害啊-你真棒呀
很棒呢
还有我这边
-拜托了-太兴奋了
没错 看着我舔呀
太可爱了
太舒服了
看着这边呀
抱歉
一个人只有一分钟时间
对不起
-抱歉-好厉害啊
她只有一个人
对不起
请一个个地来吧
谢谢各位了
真厉害呀 谢谢了
-谢谢你了-谢谢
-谢谢了-真爽啊
这是难得的机会
-请优里给用户打招呼
-打招呼吗
可以提出要求
好不容易过来参加机会了
-希望今天他们能满足吧
-是的
-各位请靠近一点吧
-好厉害啊
太极端了
今天你们是过来参加活动的
最终却无法参加
活动便结束了
觉得对不起你们
能跟各位聚在一起的机会
我觉得非常的幸运
虽然跟每个人相处的
时间很短
最后如果有什么愿望
想要实现的话
至少能实现
一两个人的愿望的
既然如此
-看愿望的大小来决定吧
-我 选我吧
原来如此
-怎么办呢
-谁的反应最快就选谁吧
-就穿天蓝色衣服那位吧
-我很想参加活动的
我想做爱
做爱吗
-做爱吗-我也想做的
-你也想做吗-我也想做呢
-想做呢-这样呀
想跟优里做爱的人
-我 是我-太多啦
太多啦
-拜托了-拜托了
-拜托了-可是时间方面
-时间方面-确实是的
-怎么办啊
-用户 这边有门票
-门票-请看向身后吧
-这是门票-诶
-真好呀-好羡慕呀
可以吗
-可以吗-你的反应最快
-没错 反应是最快的
你刚刚抢答成功了
-那就拜托你了-明白了
-这样可以吗-真好呀
-怎么办呢-请过来这边吧
真好呀
-是真的吗-真好呀
过来这边吧 请脱掉裤子吧
-真厉害啊-被大家看着
-很紧张吧-没错
准备好了吗
拜托了
刚刚己经看过了
刚刚已经看过了
我先打开吧
-先打开 放在一边了
-麻烦了
-准备好了吗-是的
我能躺下来吗
可以呀
-拜托了-好的
-这样可以吗-是的
等等
这个
那个
-等等-怎么啦
在插进小穴之前
能用胸部帮我弄吗
用胸部吗
-胸部摩擦吗-就是这个
-准备好了吗-请吧
腰部抬起来吧
真厉害呀
好厉害啊
好厉害啊 越来越硬了
变硬了呢
差不多可以戴上套了吧
是的
-那我要戴上了-是的
很紧张呢
可以了
-套进去-真厉害啊
谢谢
就这样
可以直接插进小穴吗
是的
-准备好了吗-是的
好大啊
太厉害了
插进来了
-我可以抽动吗-是的
-那我要抽动了-是的
好厉害啊 好深一点啊
-太舒服了-很爽吗
-想抚摸胸部-胸部吗
好的
真厉害啊
请揉弄胸部啊
好厉害啊
好爽啊
好厉害啊 好爽啊
能看到插进小穴的部位吗
-能看到吗-是的
好爽啊
来接吻吧
请帮我套弄吧
好厉害啊
乳头好硬啊
没关系的
脱掉吧
勃起了吗
-真厉害啊-对不起
请将口水吐上去吧
太厉害了
真爽啊
-能帮我套弄吗-是这样吗
好厉害啊
可以接吻吗
真厉害啊
我的乳头
-太厉害了
-你喜欢乳头呀
最喜欢乳头了
好厉害啊
能帮我舔吗
啪啪地舔呀
-感觉如何啊-很爽呢
我也想插进小穴了
-可以吗-稍等一下
好厉害啊 不行啊 太快啦
要高潮了 要高潮啦
等等啊
-等等啊-是这样吗
是的
不行啊
要高潮了 要高潮啦
要高潮啦
-能从后面插进小穴吗
-从后面插进小穴吗
可以吗
-那就从后面插进小穴吧
-是的
拜托了
备好了吗
-这样-这样吗
对不起 插进小穴了
好厉害啊
真厉害呀
-好爽啊-太下流了
很下流的表情呢
好害羞啊
不行啊 好激烈啊
不要啊
太下流了
来呀
好柔软呀
-能用柔软的胸部摩擦吗
-先过来这边吧
-可以跨上来吗
-我能跨上去吗
不错
真爽啊
帮我套弄啊
不错
没错 吞进去啊
用手套弄啊
真厉害啊
太舒服了
真爽啊
好厉害啊 不行啊
真厉害啊
好厉害啊
那里
好厉害啊 被大家看着
可以发射吗
可以吗
想射了
可以发射喔
要射了
好厉害啊
好多啊
要射了
好厉害啊
好暖和啊
没错
能帮我舔吗
谢谢
好厉害啊 流下来了
好厉害啊
太舒服了
还有人想发射吗
好厉害啊
想射了
-要射了-全部射给我啊
好厉害啊
好厉害啊 射了好多出来啊
-能帮我吗-好厉害啊
好硬啊
太厉害了
太舒服了
-太舒服了-很爽吗
很爽吗
-你喜欢乳头呀-是的
太舒服了
好爽啊 继续啊
插进小穴到底啊
好厉害啊
我想射了
要射了
好厉害啊
真厉害呀
太下流了
真厉害啊
想换人吗
是的
可以吗
我要插进小穴了
-好厉害啊 好爽啊
-真厉害呀
想射了
-可以发射吗-是的
好厉害啊
太美味了
-真厉害呀-好爽啊
真厉害啊
全部都是精液了
想射了
要射了
真厉害啊
射出来了
可以发射吗
真爽啊
真厉害呀
真舒服呀
好爽啊
想射了
可以吗
请射到我的脸上啊
要射了
真厉害呀
真厉害啊
好厉害啊
好爽啊
好厉害啊 好爽啊
真紧呀
-你很爽吗-太舒服了
好厉害啊
我想射了
-射到我的脸上吧-是的
要射了
-优里 不用睁开眼睛喔
-是的
全员的精液射到优里的脸上
还有身体上了
最后让用户全部聚在
优里的身边
优里请对用户说一句话吧
有请各位用户
我就保持这种状态吗
稍等一下
用户马上就聚好了
睁开眼睛 精液会进入眼里
对用户有点失礼
就保持这样吧
就保持这样吗
-请说一句话吧
-说一句话吗
说一句话就行了吧
-说一句话就行了
-就说出我的感想吧
第一次知道
被射了一身的精液是这么爽的
谢谢各位给我如此宝贵的体验
这样可以了吗
-挺棒的
-这是我最真实的感想了
-你的性欲很强-是的
-能够全部接受用户的精液
-是的
也许你能成为女优喔
女优呀
那我考虑一下吧
谢谢了
-谢谢你-谢谢了
优里现在这个样子
-请各位就此回去吧
-没错 我已经记住各位了
很抱歉 只能以这种
姿势告别了
-各位 谢谢了
-谢谢你
好厉害啊
优里 谢谢你了
麻烦你了
-真厉害呀 用户们
-已经回去了吧
-以为无法参加活动了
-好多精液啊
没想到能跟优里亲密地接触
我也没想到
事情会这样发展的
-坦白说 感觉如何呢
-坦白说啊
虽然是第一次的体验
不过挺偷快的
-挺不错的
-你有这方面的潜质
-希望今后优里可以-是的
希望今后能继续取悦用户吧
-我会努力的-好的
不知道镜头在哪边
我会加油的
-谢谢你-谢谢