（2025年某月某日）
（上午11:05）
（在东京某地）
感谢你使用电梯
请你站在左侧
请站稳扶好
小心台阶 注意脚下
早安
你来了
你等很久了吗
完全没有 没事的
另外 今天我把这个带来了
这是什么呀
这个吗 这是摄影机
摄影机吗
这是我最近买的
想今天用一用
你要拍我吗
我可以拍你吧
我会把你拍得很可爱
今天天气真好啊
我门就个地方喝杯茶吧
好啊
那我们走吧
好的
你来的路上没有迷路吧
没有
这样啊
（外表文静）
（实际上很色情的女大学生）
（为了满足性欲 瞒著男友）
（从早到晚接受了十次内射）
（文静女大学生和中年教授）
（沉浸在情侣宾馆的）
（不伦约会影像）
（主演 水原和子）
老师 我们好久没来这吃饭了
（下午1:02）
是啊 这里的饭很好吃
很好吃 我要开始吃了
你最近过得感觉怎么样啊
什么感觉怎么样
你有好好学习吗
我当然有在认真学习
真的吗
但是你的学分还不够呢
嗯 我正在努力呢
不过
我想要老师来帮帮我
你怎么又说这样的话了
很好吃
其实我一直记著呢
你之前说过这里的咖哩饭好吃
不愧是老师
可是你想要的只有学分吗
是吗
还有性爱
笨蛋
要是你男朋友听到这话
他肯定会生气的
我和我男友关系挺好的
这样啊
差不多吧
怎么又差不多了
我们在努力保持著良好关系
真的吗 等一下
我要靠近一些拍你 好吃么
我害羞 很好吃
老师你应该没有被老婆发现吧
没有暴露哦
真的吗
我掩盖的很好呢
并且我和我妻子之前说过
我们互相都不怀疑对方
那今天你出来也不会暴露吗
我给他说
我要参加今天学校里的研讨会
这样啊
并且我把手机里
和你的全部聊天记录都删掉了
真了不起 我也一样哦
不过
你男朋友应该不会怀疑你的
因为你看上去这么老实
感觉你绝对不会出轨呢
是啊 我觉得应该没暴露
你不跟妻子做吗
你说的是做什么呀
就是做你跟我做的那种事啦
是啊 最近我们没做呢
最近吗
以前我们倒是做
以前吗
这样啊
你喂我一口吧
喂你一口吗 我该怎么办呢
你肯定会喂我吧
好的 你张嘴
很好吃
好吃吗
老师你也在和其他女生交往吗
不不不 我没有
真的吗
真的
只要跟我做就好了吗
是的 我只和你做就可以了
你是特别的
我不相信
请你相信我
我们可以好好享受今天这一天
我好开心
我很期待
真的吗
我有一个好想法
什么想法呀
我觉得你听了肯定会很兴奋的
真的吗
你想听吗
我想听
就是
我们一起去厕所吧
可以吗
请你过来吧
怎么了 你要干什么
（下午1:51）
请你坐下来
坐这里吗
是的
要干什么呢
就是那个 你把裙子掀起来
让我看看内裤吧
在这儿吗
是的
在这里吗
你把包放一边吧
太害羞了
没事的
给我看
你的身体往前一点
害羞吗
我害羞
非常好
那个什么
今天我带了好东西来呢
这个
是什么呀
跳蛋
重点是这个可以远程操控
你要把它放进来吗
是的
所以你把内裤脱下来吧
来吧 你把它放进去
跳蛋已经放进来了
已经放进去了吗
放进来了
那我试一试
老师 这里不行
你如果发出声音的话
可能会被别人发现的
老师不行啊
那就这样穿著内裤
就这样去兜风吧
来吧
好的
你把内裤穿上
你准备好了吗
那么
我们去兜风吧
别突然肿动起来」
J突然动起来州
就是突然动了才有趣嘛
舒服吗
好舒服
如果被外面的人看见怎么办
怎么办
那个人好像正在看我们呢
好害羞啊
那我就先停一下吧
停下了
你感觉怎么尸
最近和男朋友做爱了吗
我们每周做一次左右哦
每周一次啊
这也太少了吧
是你男友性段很炎吗
可能是他不大擅长做爱吧
那你肯定没法得到 病足吧
所以我更喜欢和老师一起做
你男友要是听到你这么说的话
会哭的
不过他不知道呢 应该是的
他不打道呀
那么
就得让你更加享受才行了呢
我很期待 等一下
你别这样突然打开呀
要是被隔壁车的人发现了
怎么办
好舒服对吧
嗯 好舒服
你看著我
怎么了
就更想要老师
该怎么办呢
你舒服吗
周围的车好像看我们了
其实这样让你很兴奋吧
你的舒服都写在脸上了
我会努力不表现在脸上
你做得到吗
当然可以啊
这样啊
你做不到呀
这是没办法的事吧
不行啦
你是第一次这样吧
你的男友不会做这种事吧
是吧
是啊
确实
你高潮了吗
我想快点高潮了
我感觉好久没高潮了
那请你好好期待吧
我很期待
来吧 你进去
（下午4:50）
这房间不错吧
嗯 很漂亮
是的
这是为了你专门提前预约的
谢谢
你把包放在一旁吧
戴著跳蛋兜风让你感觉怎么样
好舒服
你靠著墙
跳蛋已经在动了吧
没有在动吗
没有在动啊
跳蛋在动了
我看到了
把裙子也掀起来让我看看
我可以摸你的小穴吗
我可以摸吗
好的
真厉害呢
振动传过来了吧
好舒服
老师
很舒服吧
好舒服
真是夹得小穴好紧啊
跳蛋湿湿的呢
怎么啦
超爽的
你想要高潮了吧
我要高潮了 我要高潮了
老师 我要高潮了
你身体都发抖了呢
怎么了
我想高潮了 我要高潮了
你想高潮了吗 让我来帮你吧
老师请让我高潮了吧
不行了
我要高潮了
你高潮了吧
你看著我
我还没同意呢
你就在摸我的肉棒了呀
真拿你没办法呀
你想要舒服吗
老师 请让我舒服起来吧
我要让你舒服
你的乳头硬硬的了
你喜欢这样吗
我喜欢
你舒服吗
好舒服
你把舌头伸出来
这是色情的味道吧
现在你把裙子脱掉
把屁股翘起来吧
你过来点 你回头看著我
小穴湿湿的呢
这样让我很害羞
你把屁股抬高一些
你男朋友不会为你做这种事吧
只有老师会
你的男友好还是我好
是老师好
你的男友听到你这样回答
他会哭的
这样真的可以吗
好舒服
老师 我好舒服
我不行了
不行 我要高潮了
我不行了 受不了
我要高潮了
我不行了
好舒服
是我让你舒服
还是你的男友让你舒服
是老师你
老师 我好舒服
你的男友不会这样
舔你湿湿的小穴吧
我不行了
老师 我不行了
你舔我的身体
好舒服
你这么兴奋呀
一直在舔我的乳头呢
因为是老师你
老师 你的乳头勃起了
你舒服吗
好舒服
你最喜欢的肉棒已经勃起了吧
肉棒感觉怎么样了
已经变大了
肉棒好吃吗 肉棒好吃吗
好吃
非常好吃
老师 请插进小穴吧
你把腿打开
再多求我一点啊
老师 请插进小穴吧
老师的肉棒插进小穴吧
你继续说
老师把肉棒插进小穴吧
和男朋友相比 哪个更舒服
老师的肉棒
老师 我好爽啊
我也好舒服
太爽了 老师要射出来了
可以吗
我可以射在你小穴里面吗
好的
射吧
我要射了
热热的吗
我射了很多呢
你还不够吗
我还想做更多
你想做更多呀
你坐上来吧
你舒服吗
好舒服
小穴变得很紧呢
你转过去
老师 我很爽
你回头看著我
你想要我插的更深吗
我想要你插的更深
好爽 肉棒插的好深
你舒服吗
好舒服
太舒服了
被老师内射 你开心吗
我好开心
你是好孩子
（晚上7:31）
你出了很多汗 要洗干净
你要好好看著摄影机
老师
老师 我要高潮了
我先把水关掉了
老师
太舒服了
你转过去 把屁股翘起来
你回头看著我
你舒服吗
好舒服
你回头看著我
我要射了 我要射了
（晚上10:08）
老师的乳头硬硬的
老师 你舒服吗
好舒服
太好了
老师的肉棒勃起得好厉害了
你可以让我舒服吗
我要让你充分舒服了
老师的肉棒好好吃
我要让你充分舒服
现在你不可以射
老师 你每次都是这样
很快就射了
我也想要舒服
现在我要玩弄你
在我允许之前你不可以射
老师没用的肉棒
不行 要射出来了 我要射了
不可以
让我射出来也没关系吧
不行
我要射了
我要射了 我要射了
现在你还不可以射
等一下
你也让我舒服吧
你舒服吗
好舒服
老师
你直接摸我吧
你的乳头很硬了
因为我好舒服
老师摸得我好舒服
和男朋友相比
我更喜欢被老师摸
老师能摸一摸我的小穴吗
你想要我摸吗
你摸我
小穴已经很湿了呢
你舒服吗
好舒服
小穴很湿呢
老师请充分摸我的小穴吧
好舒服
老师 我好舒服
我喜欢被老师摸
老师 我不行了 我要高潮了
老师 我要高潮了 我高潮了
肉棒插进小穴了
老师的肉棒让我好舒服
我非常喜欢老师的肉棒
好舒服
老师 我好舒服
老师
好舒服
老师 我要高潮了
我要高潮了
老师 老师要射了
我要射了 我要射了
我太舒服了
你的表情看起来还想要呢
我想继续做
肉棒要插进小穴了
好舒服
老师 我好舒服
我要射了 我要射了
好爽 真是太爽了
老师 我好舒服 老师
我要高潮了
老师 我要高潮了 我高潮了
不行了 我要射了
舒服极了
我现在离不开老师的肉棒了
已经没法跟男友做爱了吗
舒服极了
好舒服
老师 我这样要高潮了
我们一起高潮了
我要高潮了
我们一起高潮 一起高潮了
我要高潮了 老师
老师
我要射了
非常舒服
（早上7:03）
已经早上了哦
已经到早上了
你把手抬起来
你的内裤已经湿了
好舒服
我不行了
不行 我要高潮了
老师
虽说时间不多了
但是你好像不想停下呢
男友不会对你做这样的事吧
完全不给我做
你想让他这样做吧
你喜欢我吗
我只喜欢老师
舒服吗
好舒服
我让你更舒服吧
我喜欢这个
非常舒服
非常好
老师 我好舒服啊
还想要更多 还想要更多
你的下面也想要吧
这里湿湿的了
老师 我很快就要高潮了
我不行了
我要高潮了
要高潮了吗
好舒服如
老师
我想继续高潮了
请让我继续高潮了
老师 我不行了 受不了
我不行了
我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
舒服
老师 我好舒服
我把摄影机拿过来了
好舒服
肉棒好大
你想要我继续吗
我想要你继续
好舒服
老师 这样我好舒服
我喜欢这样
老师 老师
这样我要高潮了
你舒服吗
好舒服
这样不行
你舒服吗
不行 我要高潮了
你继续高潮了吧
我高潮了
你是坏孩子
你要说对不起
对不起
我下行了受不了
老师 我要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
好舒服
这样不行 老师
我又要高潮了
老师
你来让我舒服吧
你想要肉棒吧
你说肉棒好吃
好吃
你把手举起来
你吃的更深一些
你说我的肉棒好吃
老师的肉棒太好了 很好吃
老师 你舒服吗
你过来 过来
好舒服呢
肉棒感觉怎么样了
肉棒已经硬硬的了
是吧
我们互舔吧
你舒服吧
好舒服
老师 你舒服吗
这样舒服吗
让我插进小穴吧
你想要肉棒吗
我想要
好舒服
老师的肉棒让我好舒服
我不行了 受不了
我要高潮了 我要高潮了
老师 我要高潮了
太爽了 我要高潮了
太爽了
我要射了 我要射了
好舒服
你射进来了
我还想要更多精液
舒服
老师 我不行了 要失控了
我要高潮了 我高潮了
好舒服
老师我好舒服
我要射了 我要射了
老师的肉棒最好了吗
太舒服了 又要射出来了
我要射了 我要射了
太舒服了
你舒服吗
好舒服
老师的肉棒最好了
老师 我又要高潮了
老师 我要高潮了 老师
你的身体都发抖了
你怎么了
我不行了
老师
不得了
好舒服
你舒服吗
我不行了
不要
老师
我不行了 受不了
我要高潮了 我要高潮了
老师 你射在我脸上
我的脸上
射我脸上 射我脸上
舒服
好舒服
非常舒服
黏稠的精液射到脸上了吗
射在我的脸上
我要射在你的脸上了
射在我脸上
我要射了
老师
太爽了
老师 我们下次再约会吧
（早上8:42）
好的