汗水
痛嗎
不會啊
可以繼續打嗎
好棒喔
好爽喔
插好深喔
被幹好爽喔
好棒喔
越來越爽了
好爽喔
爽死了
幹大力一點
穴好爽喔
屌好棒喔
幹好深喔
深一點
哥哥
好熱睡不著啦
流好多汗喔
睡不著真想跟哥哥一起睡
可以嗎 拜託啦
可以睡你旁邊嗎
今天就睡哥哥旁邊喔
哥哥好熱喔
你也流很多汗嗎
我流好多汗喔
流好多汗喔
哥哥好棒喔
可以看一下嗎
好棒喔
哥哥裡面好濕喔
有感覺嗎
幫你舔乾淨喔
都濕了
哥哥知道嗎
可以脫掉褲子嗎
哥哥的屌好大喔
哥哥很爽嗎
可以親一下嗎
來親一下吧
可以幫哥哥吹嗎
流好多汗喔
有看到我的屁股嗎
哥哥的屌變好大喔
哥哥射好多喔
幫你舔乾淨喔
哥哥爽嗎
可以看著我自慰喔
體重有變嗎
完全沒有
有好好練習嗎
有啊 很努力
讓我看看成果
來囉
連續喔
動感不夠喔
那是什麼 就是節奏感
來訓練肌肉吧
怎樣訓練呢
訓練完後會有幫助喔
好熱喔
繼續喔
要開始了喔
好近喔
下巴抬高喔
休息一下
這也是訓練嗎
是啊
做一些色色的事
會進步更快
不知道
這是我的獨門絕招
什麼獨門絕招呢
邊做色色的事邊練習
一邊運動一邊性愛
我會加油的
有打過手槍嗎
有啊
幫我打看看
這樣可以嗎
用一隻手就好
另一隻手
很少看到這種練習
要用全身了喔
脫掉鞋子
深呼吸喔
這很棒 腹肌有出力到
好性感喔
站起來
脫掉褲子
內褲也脫掉
躺下喔
臉轉過來喔
屁股張開一點
屁屁開合運動
一百次
沒力的話
就換我幫妳舔好了
伸進去了
最後是伏地挺身
要開始了喔
好厲害喔
趴好喔
把屁股打開喔
把手套拿下喔
流好多汗喔
要開始了喔
站起來
好爽喔
腿像這樣張開
好爽喔 這麼棒的練習
要繼續練習嗎 要啊
上來吧
面對著你嗎 是啊
這樣可以嗎
好爽喔
好棒喔
繼續練習
屁股翹高喔
訓練完之後嗎
繼續做愛吧
好爽喔
好想要喔
射在我臉上吧