（完全堕落 怀孕轮奸）
什么情况
这个啊
是啊
不过问题很大啊
是的 我觉得还挺优秀
那么
关于本公司这次最佳素材
项目的案件
说一下大家的意见吧
好的
经过我的调查
可以用各种APP
以女性的角度来看 我觉得
正树先生的设计不错
是啊
这功能是真的很方便啊
拍出来的人设非常不错
是吗
这种人设来说太轻浮
我觉得还是普通一点更好吧
社长你的想法太陈旧了
当今社会需要优先考虑奇葩
突显人格的设定
这就伤脑筋了
像我们这帮年轻人搞不出来吧
部长 你还没懂啊
现在的年轻女性 只会为
有价值的东西付费
是吗
我更想要更稳重的设计
stop
部长
你知道老化 这个词吗
确实陈旧的东西固然有好处
像如今网络充斥的年代
听听年轻一代的意见很重要
部长 你已经老了
固守己见 不接受新信息
再多想想
正树君
你的设计太棒了
使用便利 人设 现在来说
就是伟大
有你在公司真是太放心了
而且
这款设计太昂贵
但是
我在公司也奋斗了3个月
一个人能力不太足
部长 拿出所有的预算
佐藤 今后拿出你作为老手的
实力
铃木 你要充分权衡到公司
利益
如何啊 正树君
我们公司会全力支持你
包含所有的一切
要不要考虑年度专属合约
对此
产品的20%利润分成
可以吗
正树君 我们一直都没要好处
有可能工作会丢哦
初次的工作 拿到专属合约
这就是双赢 我们的双赢
对吧
合约签署成立
你们听好 跟正树君签订的
年度合约成立了
赶紧拟定合约吧
失礼了
正树前辈
（七海蒂娜）
前辈
正树前辈
好久不见
我是世茂大学 英雄研究会
户井
我是正树
称为少年的勇士 红色战士
red
冷酷无情 苍蓝战士blue
真是怀念啊
毕业已经5年没见了啊
前辈 你跟我们签订了
专属合约对吧
恭喜你了
又能一起活动了
前辈你现在干嘛呢
在市中心工作吗
我也是喜欢假面骑士
你不开心吗
作品分成20%个点
到手还会更少
我明明花了很多的心血
不过社长 一言难尽
这样子啊
确实她比较强势 热情四射
但其实她是个好人
不过社长 也太坏了
正面怼无能的部长
对正树君热情以待
他也吓到了
释放热情的力量
区区小人物
分分钟拿捏到位
完美的压制交涉 这就是
美的铁则
但是 新作品只分成20%
有点太残忍了吧
跟正树签订奴隶合约了
今后作为奴隶 我要好好调教
有才能的人就应该让我支配
作为合约主要负责人
这不是必须的吗
百合子社长的话
一定会认可前辈的实力的
专属合约对吧
人设一定会越来越好的
这是你的妄想
公司的做法就是
支配控制软弱的人
你在发什么呆
销售工作就是要抓住客户的
痛点 突破
这是基本
户井
你这个月一次订单都没有
这份企划书什么东西
完全不像话
给我做出更有魅力的企划
这种东西不说 你就不明白吗
只是按部就班 傻瓜都能做
你是傻瓜吗 笨蛋吗
在公司上班就拿出干劲来
加油 加油 加油
干嘛 听不到
你那什么眼神 不服气吗
户井 你进公司多久了
你是名牌大学出生的吧
我就说年轻一代没用 老是
要让我费心
我可不是你的老妈
拜托你独当一面吧
有给你发工资吧 你是专业人
你还是妈宝男吗
我们在英雄研究会经常说到
主角经历长达多年的BOSS
战斗
但是在公司行不通
你还记得那招吗
是的
受害者反转加害人的伤害
完成反转的能力
百合子社长的心里
已经认定了你的弱势
社长早已觉得对你拥有
绝对的控制权 对吧
干嘛一副无能的表情
难受 想哭 想死
我真是受够了
伤害你 我也很难受
但是我期待你的才能
我的话能给你力量 振作
我在期待你的成长
没错 老实待着别动就行了
只听我的话就行
如果你发誓对我效忠
那就原谅你
来 给我道歉 道歉
社长 对不起
我的所作所为无可饶恕
我会用我的一辈子来赎罪
我会臣服于社长 所以社长
请饶恕我吧
真是羞耻啊
为什么不能照我说的做
为公司而工作
为我奉献一切
这点都做不到 必须要惩罚
如何啊
喜欢伤害吗 想要被打吗
像这样
社长
你喜欢被打吧
怎么说
喜欢疼痛对吧
十分抱歉      想要伤害是吧
社长
你是最差劲的
工作也不行
只会混日子
你能干嘛
无能的男人真是没用
没用 无用
社长 十分抱歉
真是的
肉棒勃起了是吗
社长
肉棒勃起了吗
真厉害 真厉害 真厉害
听着责骂的话 勃起了
能射出来吧      对不起 社长
真是的 被做这种事情
竟然还兴奋了
你如此无能 乖乖听我的话
说什么 听不到
社长
我会任凭社长差遣
我任凭社长处置
声音太小了
社长
我会任凭社长差遣
不对吧
我只听社长的安排
从今往后当社长的奴隶 快说
从今往后我作为社长的奴隶
而活
说得好
社长
我为社长而活
继续再说一遍
社长 我为社长而活
完全听不到
社长 为了社长而活
真可爱
傻瓜 垃圾 无能男人
你还能做些什么呢
你要作为我的奴隶生活
我作为社长的奴隶而活 快说
听不到 你在说什么
奴隶而活
社长
为社长而活
肉棒这么硬
被这么伤害 竟然勃起了
你自己也看一下 到底怎样了
社长
好棒啊
社长 社长
尽情玩弄我
你在说什么
社长
来吧
你很喜欢疼痛吧
像这样手指捏 很舒服吧
是的 社长
社长给我
怎么的
好厉害 肉棒竟然这么大
真是丢脸的身体
肉棒这么硬
想要惩罚对吧
惩罚 十分抱歉
想要惩罚吧      是的 给我
社长 我还要惩罚
想要我的惩罚吗
我要成为社长的奴隶
一辈子哦      是的
说得好
想要吗
是的      想要什么
我要社长的唾液
继续哭喊 继续
社长
继续哭喊 可怜的孩子
让我听到你可爱的哭喊
肉棒这么硬 这么喜欢惩罚吗
只是摩擦一下就这么硬
真是羞耻的躯体呢
你什么时候变成这样的身体的
好舒服
还想要吗      是的
给我
给我啊
给我社长的唾液
好吃吗
社长 好吃
继续哭喊 继续
继续 哭喊
肉棒给我硬起来
真脏
内裤湿透了
肉棒这么硬
被我这么骂 竟然变成这样
社长
好厉害
想要这样子对吧
早就想我这样做了吧
社长
好厉害
给我去坐好
快点
手交这么爽
你自己看 这么羞耻的样子
社长
想要射精吗      是的 社长
想全都射出来是吧
是的 想要
是的 社长
那我就满足你
还这么硬
被我这么踩还一直硬着
我不会让你射的 这样已够了
社长
再来 再来摸一次
想要坐吗
是的 社长
拜托了 社长
快说 怎么的
又疼又怕 射不出来吧
害怕吗
社长
被我踩着害怕吗
好厉害啊
想我舔吗      是的 社长
我想要社长来舔我肉棒
想要我来舔吗
是的 社长
用你的嘴巴来舔我的肉棒
声音太小了      社长
用社长的嘴巴来舔我的肉棒
拜托了 社长
社长 用嘴巴
笨蛋 我怎么可能满足你
对你来说 这样就够了
这样子就够了吧
舒服吗
好舒服
想要更激烈点吗      是的
再激烈点
如何啊 要射了吗
想射吗
给我忍住 忍到极限
要来了哦
不行 社长 不行
忍住 给我忍住
给我忍住 别射
社长
社长 社长 对不起
开什么玩笑
竟然射出来这么肮脏的精液
给我记住
社长 对不起
社长 对不起 社长
对不起 社长
真是胆大包天
为什么会这样
对不起 社长
不听我的话吗
射出肮脏的精液
你要怎么赔罪
社长 对不起
你这无能的狗东西
十分抱歉      谢罪
谢罪 道歉
我听不到声音
对不起
大声点
这样下去 你会疯掉的
真的成为社长的傀儡了
部长 以及其他的员工
都不敢反抗社长
户井
你这样下去 也会成为社长的
傀儡
但是 前辈
我就是对她言听计从
无所谓 她没有弱点吗
软弱的地方
我要说几次才明白
部下的失误就是上司的失误
犯了错就怪部长 你想怎样
对不起
你是无能的蠢货吗 笨蛋吗
我不教你 你就什么都不会吗
今天的社长有点暴躁啊
难道是女生的更年期
不对 这是性骚扰
你也不想要这样下去吧
确实 部长算是老爷子
但也不能找其他男人吧
躲起来 一边玩去呗
既然如此的话
反而会更生气的      也对
要是出问题了 股东大会
社长一定会暴走
这样下去
不行吧 你以为社长多大了
是啊
这样子啊 社长无法生育
没有未婚夫
公司会被股东收购
那么社长怎么释放性欲呢
但是 社长真的好暴躁啊
这就是性骚扰
性欲她都怎么释放的呢
我知道的
社长加班很晚 就会喝酒
然后我就听到
她跟男人打电话
应该是情人吧
还说 周末好期待之类的话
到底在期待什么呢
真的假的
很劲爆吧      是话
下个周末
会有休息
社长是三连休
那时就是机会
我会尽力打倒她
你要打倒谁
你要打倒谁啊
喂
不要啦 害羞
我也爱你
下次我会去店里的
到时候随便玩
明天早上八点 老地方
别错过
今天别喝太多
你还在啊 可以回去了
明天休息 好好享受吧
社长 谢谢
我给你一句忠告
你假装结过婚 有老公
竟然跟其他男人不伦旅行
什么 你调查我
你都知道些什么
社长这样的
我知道你跟其他男人的
鱼水之欢
恐怕传出不好的流言
我却你还是不要做
什么 恐吓我
你要恐吓作为社长的我
社长
你要释放性欲的话 我会帮你
想办法的
屁股被我的硬东西顶到了吧
你这种程度的力量
就凭你也想恐吓我吗
前 前辈 你终于来了
果然还是敌不过社长
所以我事先下了药
这不太好吧
但没有违法
药监局批准过的
总之 先搬走吧
来吧
早安 社长
我去便利店买了些日常用品
抱歉 你得配合一下
正树
你对我做了什么 户井呢
户井啊
因为你的缘故去医院了
你口渴了吧
就算社长你力气大 我还有药
像你这样趾高气昂的女强人
真可怜
周围还都是老人 怪不得
饥渴难耐
这钱也是公司的吧
是我们辛苦赚来的钱吧
你要去哪里啊      住手
我要叫警察了
不断让我们加班 榨取我们的
劳动力
住手 我叫警察了
好啊 你叫啊
你以为我没对策吗
还敢抵抗
牛郎店的人还等着你对吧
我来帮你吧
不要
不要才怪
让我看一下脸      不要
社长真的任性啊
你这样子还想去哪里啊
我叫警察了
都说了 你叫啊
不要
住手
穿得这么淫荡      住手
不要啊
很难受吧 你把别人当奴隶的
时候也是这样得
很不甘心吧
是不是
很舒服吧
不要 不可以
不要 住手
你刚刚做什么了
你做什么了
住手
是 请住手吧
快说 请住手
给我住手
别乱动
不要
不要      不要
小穴湿透了呢
你其实想要得吧
不要      小穴湿透了
你要去哪里啊
社长 你小穴湿了啊
你很兴奋对吧
屁股很不错嘛
社长喜欢淫荡的内衣吧
果然饥渴难耐啊
后庭全都被看到了
一直颤抖
不要 不可以
不要
药效该出了吧 别乱来
别乱动      不要
你说过 我们是奴隶吧
合约工有仇必报的对吧
你觉得这种情况怎么搞
看不起合约工的下场
不要      看过来
看过来
还有小穴也要一起
让我看到你的脸
还有小穴
看了受不了吧
小穴这么湿
怎么回事呢
为什么小穴这么湿
想说什么啊
你没问题吧
追加的药起效果了吗
怎么了 没力了 反应真可爱
舒服吗
让我来玩玩你
要高潮了吗 高潮的时候要说
我高潮了
社长
能看到吗
发什么呆 看到这个没
很舒服才弄湿的吧
怎么说
舔干净
难受吗
你喜欢这样吧
怎么了
住手 是请住手吧
请住手呢 请住手
这么难受吗 那没办法了
来吧 别逃 你很喜欢这样吧
来吧
你很喜欢肉棒吧 嘴巴张开
社长的口穴 好舒服
如何啊
感想如何 社长
那再来
好吃吗
社长
告诉我感受
嘴巴张开
不要
小穴都湿透了
不要 不可以
怎么小穴湿透了啊
你做这种事 我真的报警了
道歉呢
去下跪
给团队成员道歉
我问你 能不能做到
社长 道歉呢
道歉呢 快说
对不起呢
真是的
不要 不可以
好舒服
好热啊
不要 不可以
不要
请住手
请住手      住手
住手
不要 不可以
社长的小穴 好舒服
我的肉棒很紧吧
好舒服
好舒服 社长也舒服吗
你在说什么      舒服吗
不奇怪吗 被束缚小穴还这么
紧
社长
好舒服
没有精神了吗
手举起来
很好
社长这里想要被插吗
可以插进去吗
插进去 还是不要
到底要怎样呢
不要吗
不要之后呢
让我看一下怎么回事
好舒服
不要
舒服吗
觉得舒服的话 就道歉啊
谢罪也可以
对吧
怎么了啊 老实点说道歉
到底怎样
很有感觉嘛
很好
这样子的话
社长转过来
社长 脸露出来
社长拍视频更好是吧
来吧
不要
社长你喜欢这里对吧
这一块的地方
舒服吗
不要
社长 高潮了吗
高潮了吗
听到没 高潮了吧
那我也射了吧
好舒服
不要
好舒服 社长
我可以射了吧
可以射吧
可以内射吗
不要 不可以
对不起呢 对不起呢
不要
对不起呢      不要 不可以
我射了
不要
都怪你不好好道歉
听到了吗 不道歉不行的社长
回答呢 回答
对不起呢
对不起呢      不要
不是不要 我叫你道歉
好舒服
不要
不要吗
既然不要 就好好谢罪
好舒服
好棒
好厉害
插进去的地方都拍进去了
不要
好舒服
这样子舒服吗
你要去哪里
不要
好舒服
对不起呢
不要
怎么一副要哭的表情
你经常干这事儿吧
好舒服
我又要射了
社长你喜欢吧
不要吗 那我内射
可以吗
住手
住手是请住手吧
还有谢罪呢 对不起呢
请住手
还有对不起
快点说
不要
我要射了
我射了
来吧
表情很可怕呢
好舒服
前辈
没问题吧
药发生作用的时候
能够控制意识和记忆
应该记不得这3天发生的事
没问题的
不会判你有罪的
不要
开什么玩笑
住手
不要
给我含住
好吃吗      开什么玩笑
住手
你想要这样吧      住手
不要
住手
社长 快到早上了
没事吧
你对我的身体做了什么
多亏了社长 我才懂了
跟牛郎玩
各种不能做的事
社长
不能这样哦 为了释放欲望
性騒扰部下
这样子不行哦
社长
住手 不要
怎么说 没力吧
就算是这样子做
社长 社长
对我做过同样的事
社长
你懂的吧
不要
我可以把社长当奴隶吧
你在说什么
抵抗不了吧 社长
住手
屁股翘起来 给我看
来吧 来吧
没用力
兴奋了吗
不要
这么羞耻的吗
小穴湿透了
不要摸 别摸我
不要逃走哦
社长
不行哦
来吧
全都看到了
不要      很不错哦 社长
感觉如何啊
很舒服吗
不要
社长
很不粗哦
不要 不可以
不要啊
多来点反抗啊
不要
小穴黏糊糊的
发出这样的声音
不要 不可以
不要
来吧 来吧
不要      不行 别乱动
社长 别乱走
不要
社长你去哪里啊
别动 直接脱掉      不要
不要
来吧
变成这样子了呢
怎么了啊
社长 这边来啊
转过来 这边
社长来啊
社长
来吧
怎么回事 这么爱抵抗啊
我都没察觉到
社长
好好享受啊
不要
社长看这边
社长 社长
不行哦 社长
不要只用唾液啊
用舌头舔肉棒
你刚才在干嘛
完全没有动舌头嘛
换个方式来玩吧
社长 嘴巴张开 社长
这个
超大的肉棒哦
来吧 满满的唾液
头也全都沾上了啊
玩的这么嗨的吗
来吧 非常好
很好 舌头
含住
屁股对着我 继续来
像母猪的尾巴一样
真不错啊 社长
太棒了 社长
你是真的棒啊
不错的尾巴嘛
尾巴摇起来
不要      开心嘛 社长
尾巴摇这么嗨
不要
真不错啊 社长
太棒了
就是这样子动
来这边
来啊 这边
这边
母猪
散步 散步
肉棒在这边 散步
夹住肉棒的母猪
这边
来吧
插到最里面
社长真不错
太棒了
社长你太棒了
坐稳了
就是这样
真可爱啊
很好哦
真棒
来吧 含住我的肉棒
来吧
真不错 社长
含住我的肉棒
来吧 紧紧含住我的肉棒
来吧
真不错 社长
变成母猪 社长
含住
用力含住
舌头用力舔
这是你喜欢的肉棒吧
社长
这边来
社长 不让肉棒冷静不行
我插进去了
不要
这样子更爽吧
不要 不可以
不要
社长 我又插进来了
好棒
一直在颤抖哦 社长
不要
没问题吧
不要 不可以
不要
高潮了吗
是不是高潮了
来吧
这么喜欢从后面插吗
不要
不要 不可以
我可以动吗 社长
不行了 我要射了 社长
不要 不可以
继续舔我的肉棒
跟社长可以一直做啊
来吧 社长
社长
很有效果哦
太棒了 我要射了
社长
我要射了
射了 我射了 我射了
我射了
社长
吃药 该吃药了
吃药
喝下去了吗 喝下去了吧
早安      早安
来早了      都没察觉到
社长社长 来这么早 怎么了
早安      早安
社长 周末又去哪舒服了啊
社长 肯定去了很棒的地方
对啊 我也很期待过去啊
真好
吵死了 想要剥夺休息日吗
快点工作      好的 好的
我也该工作了
都叫你带纸了
有点印象      对吧
谢谢 谢谢
不愧是部长 什么都有
部长去哪里玩了
我啊 回老家玩了
这样子啊 骑行吗      是的
真不错啊
佐藤你那边怎么样了
是的 一切顺利
失礼了
社长
正树有新的提案 请你过目
这里
大家也有      谢谢
这样的设计
是的
挺不错啊
这里稍微有改动
部长这里      还有我的
希望大家都过目
今天会议到此结束
接下来交给你们了
好的 我知道了
失礼了
放开我
不要
等一下
社长 别这样嘛
恢复记忆了吗
看起来是记得我们
我们随时随地都会继续侵犯你
小穴湿透了呢      住手
条件反射吗
这就是母猪吗
小穴已经湿透了      住手
控制生效了吗
完全不抵抗啊
社长
不要      这边
不要 不可以
社长
不要
你其实想要这样吧
住手
真的不要吗
下面湿透了
这里也有感觉吧 社长
真的不要 不会这么湿的
味道好棒
不要
太棒了 社长
怎么了 社长 舌头我看一下
舌头伸出来
舌头
舌头动起来了 没问题吗
不要
乳头也硬了
身体果然是最诚实的
已经硬了呢
舒服吧 社长 继续来
很好嘛 社长      还想要吧
不要
社长
有什么意见吗
社长这样子没办法舒服的
不要
不要      不要才怪吧
来吧
不要
舒服吗
舒服吧
完全就是很舒服嘛
反应不错
这就有反应了怎么回事
不是很抗拒嘛
不要
怎么可能嘛
全都看到了
别看我
你其实想我们看吧
手太碍事了
来吧
小穴已经湿透了
社长 你被怎么了
难道说手指插进去了
内裤脱掉小穴就湿透了
里面好厉害啊      是的
好厉害
社长 小穴湿答答的
这也太湿了吧
都还没有做什么呢
舒服吗
不舒服小穴湿了吗 什么情况
下面超湿的
要高潮了
高潮了
身体好用力啊
衣服太碍事了 脱掉吧
来吧
继续啊      不要
社长不行哦 在公司穿成
这样子
来吧 让我看屁眼      不要
真棒啊
好棒的屁股 嘴里说着不要
屁股却这么棒
在期待吗 真淫荡
不要
喜欢这样
不要 不可以
不要
不要才怪吧 都这样子了
不要      社长让我们看
不要
要逃走了
社长别动
不要
来这边社长
喜欢哪边 弄乳头还是小穴
还是说喜欢双管齐下
说啊
喜欢哪边
那就一起做吧
不行 别这么激动
这么舒服吗
这里
不是
社长 我来让你舒服吧
只让自己舒服 怎么收场
没问题吗 让我舒服
没问题吧 社长
手给我
只顾自己舒服 真狡猾
直接来摸吧
没错
好舒服
不要这么抗拒的做
随便舔我的肉棒 嘴巴张开
嘴巴张开
是的
好舒服
社长的口穴好舒服
社长
含进去 再深一点
社长根本没有把肉棒含进去嘛
社长我也要 你可以的吧
嘴巴张开
没错
社长看我这边
没错 蛋蛋也要舔
舔蛋蛋 快点
好舒服
继续舔肉棒
社长接下来是这根肉棒
社长 尽情舔肉棒
还有这边
继续摸
好舒服
还有这边
这边继续
舌头伸出来舔
能做到吧
社长做什么都行的
好舒服
社长太优秀了
含深一点
好棒
再来
社长好厉害啊 非常好
不愧是社长
社长继续 含进去
你能做到的吧
舌头也要动起来
社长这边
还有我的
社长 对你做过分的事情
你也会有感觉啊
是吧
社长 把你硕大的奶子让我们
看一下
自己来夹住肉棒
动起来
唾液也利用起来
来吧 你能做到的吧
社长 做什么都厉害啊
好舒服
再来舔 快点
怎么了 社长
社长也很舒服吧
没问题吧
为什么要咬乳头 社长
忍不住了吧
怎么了
太舒服了 控制不了吧
嘴巴张开
社长太棒了
社长现在感觉如何
肉棒舒服嘛
你喜欢肉棒吧
来吧 社长
很有感觉吧
很舒服吧
来吧 社长
来吧
社长
这样子呢 社长
这个感觉如何啊
不要嗯嗯嗯 说话啊
好舒服
舒服吗 什么舒服
好爽 真是太爽了
好舒服      什么舒服
插进去      哪里插进去
社长好舒服
这么想要
好舒服
不要 不可以
好舒服      好舒服
这么舒服
很快就有反应了
好舒服
肉棒很想要吧
不要
社长
腿抬起来
想要吗      想要
那就大声说出来      我要
想要什么      我想要肉棒
好舒服
好厉害啊 社长
太棒了吧 社长
舒服吗      好舒服
社长 你自己来动
骑上来
好舒服
太棒了
舒服吗      好舒服
肉棒插进去 就变可爱了呢
好舒服 真可爱
高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了啊
我高潮了
接下来到我
来吧 舔我的肉棒
没错 很棒
社长 插进来吧
好舒服
社长再来
不要 好舒服 好厉害
不要
继续 继续做
不要 不可以 不要
好舒服
就是那里
继续干我 继续干我
我被操爽了
好舒服
社长 你刚才说什么
再说一遍
再来
好舒服
用力干我 用力
用力吗
这样子不行吗
不是 继续用力
继续吗      继续
好舒服
那里好舒服
不要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了啊
高潮了啊
好厉害
我也要射了
不行了 精液给我
要射了 我要射了哦
给我吧 给我吧 我要
我要
不要
太舒服了
太棒了吧 社长 还没有完
射了这么多精液
我还要 还要
我会给你精液的
不会浪费
好舒服
不要 不可以 好舒服
精液全都射出来
头抬起来 仔细看
我要 全部射出来
不要
继续 继续干我
继续干我 猛干我
继续操
不要
高潮了 高潮了 我高潮了
我高潮了
好厉害啊 把肉棒舔干净
太舒服了
社长 不行了
这么喜欢肉棒啊
社长我要射了      给我
射出来      我要射了
我要射了
射了 我射了
射了这么多啊
社长
让我看一下
看来得恢复一下
流出来了
很好
难得内射了
好舒服
都分不清是谁的精液了
是吧 社长
到底是谁的精液呢
不要 好舒服
好舒服
社长这样子舒服吗
继续做 继续
用力干我
好舒服 我不行了
好舒服啊
不要 高潮了 我高潮了
这边来 要掉下去了
继续干我 我还要
我还要
不要
好舒服
小穴里面 好深
高潮了 我高潮了
高潮了吗      我高潮了
继续继续      继续吗
还不够吗
这样做 以后怎么工作
射出来 精液射出来
我要精液 我要精液
我要 我要
社长这么想要啊
还要 继续给我
给我
好舒服
那里
用力干我
继续动
好舒服
小穴一直不停颤抖
我想要更多 用力深插
我要
社长
不要
那里 好舒服
我高潮了
高潮了 我高潮了啊
我高潮了啊
社长 好厉害啊
动起来
社长
插进去的地方 让我们看一下
看到插进去的地方
好舒服
好舒服 好厉害
高潮了 我高潮了
高潮了 好舒服 好厉害
我高潮了
奶子这么坚挺
我要精液
我要精液      想要精液吗
给我吧
我要射了 社长
我要 给我吧
不要 不可以 好舒服
我射了 我射了
最近社长是不是变温柔了
欲求不满得到释放
都说了你这是性骚扰
也可能是自慰吧
有可能怀孕了
那样的社长怎么可能怀孕
不可能
但是身体的线条是不是变差了
不是吧
开玩笑的
看不出来
稍微有些不同
肯定做了什么      是啊