你怎麼扭來扭去的？
會冷嗎？
不會
不會冷是嗎
那總之
在攝影前
稍微先
做個簡單的訪問
訪問
是要問什麼事？
那
最近的
MY ROOM之類的
就簡單的訪問一下而已
在那之前先讓我上個廁所吧
廁所？
是的
但是
馬上就結束了
馬上？
你就忍一下吧
那我沒問題
沒問題吧
是的
要開始了哦
開始了哦
早安
今天很有精神嘛
是的
當然
那這邊呢？
很有精神哦
最近拍片時覺得的如何啊？
最近嗎
非常有趣哦
能夠體驗那種事
那是不是在攝影時
有了新的發現啊
該怎麼說呢
我學會了許多的
做愛的技巧
我沒有做 沒問題的
潮吹你沒問題吧
嗯嗯
潮吹和…
小便
你知道那裡不同吧
欸
不同對吧
出來的地方也不同
還有就是 小便啊
該怎麼說呢
沒有那種
會讓你覺得很舒服的感覺
潮吹的話
某些地方被刺激
有感覺
才會噴出來
我想這就是他們的不同吧
出來的地方不同啊
那就繼續下去吧
可以休息一下嗎？
不行哦
再一下就好 再一下
再一下就好嗎？
那我們繼續說吧
要說什麼？
像是最近的 MY ROOM 之類的
MY ROOM
有什麼呢
我養了貓
貓
貓嗎
還真少啊
稍微
稍微停一下啦
我想上廁所啦
不行
那個 我已經忍很久了
真的
真的快尿出來了啦
快到極限了
乾脆就在這做吧
不不
好不容易的機會嘛
欸
我就去一下可以嗎？
真的要？
沒有時間了
連上廁所的時間也沒有嗎？
是那樣嗎
真的要出來了啦
會在這裡尿出來哦
尿出來吧
不怕弄髒嗎？
沒事的
欸
怎麼這
真的要出來了啦
出來了
啊 討厭啦 怎麼辦？
可以哦
尿出來吧
是的
但是很多人在看欸
沒有在看啦
不用在意啦
要出來了
出來了
啊
好溫暖 怎麼辦啊？
尿了好多出來哦
討厭啦
你能不能把腰往前移一下
又要尿了
一直在尿欸
停不下來嘛
停不下來啦
尿很多出來嗎？
尿了很多哦
為什麼停不下來啦
啊 出來好多
啊 該怎麼辦啦？
這真的太厲害了
看看我這邊吧
再把腰往前移一點吧
哇 好厲害 好厲害
這什麼啊？
好爽
都濕答答的了
這什麼啊？
因為你不讓我
對不起 我尿出來了
尿了這麼多出來哦
你憋了很久嗎？
好丟臉哦
沒事吧？
對不起
這個
這什麼？
都濕答答了
這是怎麼回事啊？
這叫漏尿
漏尿
你漏尿了嗎？
因為人家忍不住了嘛
量還真多啊
對不起 我漏尿了
再說一次對不起
待會還能再來嗎？
饒了我吧
饒了你嗎？
很丟臉
害羞
難得你給我們看了好東西
那就開始攝影吧
開始吧？
是的
絕對不能跟任何人說哦
那個啊
人家在工作時
漏尿了啦
因為
人家明明想上廁所
他不讓人家上嘛
等一下
因為內褲都濕答答了嘛
人家沒穿啦
討厭啦 好丟臉哦
不要
不要啦
人家剛漏尿
還很敏感啦
嗯 為什麼要聞味道啦
很臭嗎？
沒事吧？
不要那樣
弄人家啦
真的會濕掉哦
好丟臉哦
被你這樣弄敏感的地方
那邊不行啦
再那樣刺激的話
又會尿出來了啦
又要漏尿了啦
要出來了
不行
不行啦 不行啦
人家要去廁所
笨蛋
討厭啦 人家要上廁所
你做什麼？
你在偷看什麼？
很丟臉啦 不要看
人家現在要上廁所啦
忍不住了啦
不是不要啦
你這樣看 人家會害羞啦
好丟臉哦 人家忍不住了
要出來了
出來了
真是的 人家尿出來了啦
等一下
你幹嘛那麼仔細的盯著人家看啦
很丟臉欸
什麼？
那邊現在被弄人家會有感覺啦
幫我擦嗎？
謝謝哦
什麼？
你想做什麼？
討厭啦
尿不出來了啦
已經全部尿出來了啦
討厭啦
還是一樣那麼大呢
好大哦
怎麼了嗎？
興奮了嗎？
我很高興哦
好大哦
就這樣直接上床吧
不行哦
在攝影中漏尿
還要繼續嗎？
這是懲罰
你想做什麼啊？
什麼？
懲罰 你想做什麼？
討厭啦 好丟臉哦
害羞嗎？
好丟臉哦
漏尿還比較丟臉吧
身體會變得敏感吧
沒事吧？
你沒事吧？
不好意思
不小心就發起呆來了
那麼這次要做這個全身的按摩組嘛
那就讓我來為你說明一下
全套的過程吧
首先先是從各部位的按摩開始
接著
用特製的潤滑油讓全身放鬆
特製的潤滑油呢
久違的假日
最近工作太忙
身體到處在叫了
在那種狀態下還要工作
我的身體也太可憐了
偶爾也該保養一下
今天呢
是為了平日努力工作的我
特別空出的獎賞之日
以上就是今天的按摩全套組合
好舒服
來這裡真是太好了
總覺得好想睡啊
最近的按摩師
連那種地方也按嗎？
怎麼了？
沒有 我沒事
那我要開始塗上潤滑油了
失禮了
會癢嗎？
欸
什麼 什麼 什麼？
連這邊也要做嗎？
但是他又摸的很自然
算了
會癢嗎？
屁股都被看光了啦
騙人
這樣不就全被看光了
真的？
怎麼了嗎？
剛剛已經說明過了
我跟本沒聽到有這個
但是
都已經到這裡了
算了
那我要拿掉泳衣囉
不行啦
這樣的人家會受不了啦
阿哩
但是這個
非常的舒服
已經不想管了啦
您覺得如何 這個特製的潤滑油
這個潤滑油啊
不只是讓女性的肌膚變的更漂亮
還讓身體變得比平常敏感好幾倍哦
難怪
真是的
人定忍不住了啦
太舒服了啦
我在說什麼
但是呢
太舒服了 人都變得好奇怪哦
不行
那邊不行
總覺得好奇怪哦
要出來了
忍不住了啦
怎麼了嗎？
請躺在這裡
不行
這種時間嗎
三號的客人
請進
啊 是是是
又是這傢伙啊
哇啊
怎麼辦？
人家想上廁所啦
再忍一下
等他走了以後
忍耐忍耐
太長了啦
那種事怎樣都好啦
我才不管啦
你夠了沒
我這邊也很急啦
這下慘了
剛好密碼換了
欸
那樣我很困擾欸
我還不是一樣
就當做休息吧
一點都不好啦
超不妙的啦
放鬆一點嘛
做不到啦
什麼？ 什麼？
這種展開
你們兩個A片看太多了啦
真是的
差勁到了極點
該怎麼辦啦
一點抵抗的力氣都拿不出來啦