继续洗衣服吧
真是抱歉 打扰你了
辛苦你了
洗衣什么的都没做
烦死了
要吵到什么时候啊
吵死
真的好吵
要被烦死了
窗户不能开 衣物也不能晾晒
日光完全照不进来
空调室外机的那个
叫什么来着
那个像管子一样的东西对吧
如果那个被折断了
家里就会变成桑拿房状态的
不过也多亏如此
我才能跟邻居大学生相处聊天
这是什么啊
被封起来了 怎么回事啊
味道好难闻
这样会给人添麻烦吧
好难闻
什么味道啊
请过去
－抱歉 －不好意思
－你出了很多汗呢
－我家空调坏了
那个大学生说自己的房间
像蒸桑拿一样热
所以晚上会把窗户开启一点缝
结果
好舒服
真的好舒服
肉棒最棒了
我是想每天都做的
可我老公天天忙工作
很难抽出时间
所以偶尔做一次就要尖叫性爱
我确认一下到时候脸打马赛克
声音也会进行处理吧
那是当然了
我们刚才聊到哪里来着
大规模装修的时候噪音很吵啊
反倒这样做爱可以叫出声呢
尤其是白天
（公寓施工和邻居太太）
（一起出汗做爱大叫）
要不要过来 有空调哦
中午不是有1小时休息时间吗
我知道他这个时间会来换气
所以才故意穿得少点
很凉快的
外面很热吧
这里好凉快
－真是吵死了 －快要疯了
真的很头疼呢
我也快要疯掉了
每天外面都这么吵
累积了超多压力呢
精力也累积得不得了哦
－想要口水 －口水
－总觉得口渴得厉害呀
－口水
口水
想把汗水全部舔乾净
不讨厌被舔吧
很好喝对吧 口渴得厉害呢
－想全部舔乾净
－不觉得汗液艮臭吗
那个乳头
真好喝
你的身体变得越来越热了哦
热一点不是更兴奋吗
衣服脱掉吧
尽管现在就己经汗流浃背
但你要被我的唾液弄湿漉漉的
－我就是想这么做
－我想让你帮我做
把衣服脱了
看来你已经变成这样了啊
－感觉好兴奋的 －好开心
你过来
好厉害
－大谷小姐 这里有很多汗
－我要舔上去
－好香的味道啊 －不臭吗
非常色情的气味哦
好舒服
想把体液还有从这里流出的
色色液体全部喝下去
好厉害 快要吞下肉棒了
怎么会
你不要吗
我不是说过了
要让你全身都黏糊糊的嘛
你也摸我
手一直摸
好爽啊
继续摸这里
好吃
好舒服
好爽啊
－有点臭 但是好爽
－又臭又舒服吗
－太舒服了
－你看 肉棒都这么硬了
好厉害
－好舒服吗
－这样舔会受不了的
－感觉怎么样受不了了吗
－不行啦
这样我好像快忍不住了
要射了 我要射了
好喝 口渴了就全乾掉啦
对不起哦
别光顾着自己爽
也让我舒服一下嘛
好厉害
射了那么多精液
是不是想要补充盐分呀
从我的小穴里好好摄取盐分吧
好舒服
是不是尝了下味道啊
那里好舒服
好舒服
太爽了 怎么办
快要变奇怪了
再把舌头伸出来点
要好好顶住那里 感觉不错吧
好爽 好舒服
好厉害
兴奋起来 让我出了好多汗啊
－我的小穴爱液好喝吗
－真好喝
想要直接舔一舔吗
就一下下而已啦
好舒服哦
我们为什么要做这么色的事啊
不是已经妄想很久了吗
总觉得外面的噪声好吵呢
但我的娇喘声也很吵吧
－要不要稍微压低音量比较好
－完全没问题哦
即使如此 你还是很帅
而且外头的敲门声也
真的很吵耶
－什么 －想舔后面
好美味
蛋蛋这里也要舔
想要我给你舔吗
不行 不可以
舔肉棒越来越兴奋了
好舒服
你叫什么名字
我叫结城
－结城君的肉棒忍不住了吗
－是啊
你忍不住了吧
－直接告诉我你的想法吧
－想法
－不然我不知道
－我想插进小穴 想插进小穴
想插进小穴吗
想插进小穴
嘴巴顶着小穴
我喜欢刺激乳头
我忍不住了
肉棒插进小穴吧
－可是 真的 －感觉怎么样
可以插进太太的小穴吗
刚刚摩擦乳头
舔我的小穴都舔湿了
所以我已经忍不住了
好厉害 肉棒插进小穴了
好厉害
不行 不可以 好舒服
好舒服 好爽
我想看着你的脸做爱
感觉怎么样
肉棒插进小穴了吧
很舒服吧
我好渴啊 出了好多汗呢
做爱之后总是这样
给我润湿喉咙
给我唾液 润湿我的喉咙
我都说我口渴了
舒服啊
太棒了
最棒啦
这个性爱可以让我发泄压力
说不定能睡着呢 你要射了吗
感觉怎么样
我的小穴爱液很舒服吧
别停呀 怎么就停下来了呢
肉棒都滑出来了
我有拉扯头发的习惯
继续做下去嘛
好舒服
好爽 太棒了
发泄做爱太棒了
不行 受不了
舒服
你躺下去吧
我明明是掉下去的
碰到这里却好舒服哦
好舒服不行
好厉害
－很温暖吗 －是啊
我们继续做下去吧
这边 你能从后面插进小穴吧
就这样插进小穴了
太厉害了 汗水进眼睛里了
太厉害了 出了好多汗呀
跟结城君做爱太棒了
好舒服 太舒服了
顶到小穴最里面了
不行 不可以了这里不行
好舒服
太棒了 结城君的肉棒太棒了
别停呀 别停下呀
太棒了 继续做吧
用我们做爱的喘息声
把外面吵闹的噪声
都盖过去吧
真是太烦人了
真的是压力好大
让我叫得更爽一点吧
－不行了 －怎么了
－怎么了 －腰软掉了
不行啦
好幸福 最棒了
结城君最棒了
在子宫里的精液积攒得太多了
太浪费了
不要拔出来哦
拔出来的话精液会流出来
结城君的肉棒越来越硬了
我的子宫和结城君的肉棒
结合在一起好舒服
我们都很兴奋呢
不行 不行了
高潮了
好厉害 好舒服啊
结城君也想射了吗
你看这里 插进小穴吧
继续动起来
不好好说出来的话
就没办法让我知道哦
把更多想法告诉我吧
再动的激烈一点
结城君的肉棒好硬啊
－你要射了吗 －要射了
看你的表情就知道
要射出来了呢
－要射出来了哦 －要射了吗
－太舒服了 －我该怎么做呢
可以射出来了哦
你可以全都射出来吧
全都射出来
－好厉害 －射了
好厉害
子宫一直在收缩
拔出来 我想看看下面
我喜欢看精液
－流出来好多精液啊
－流出来很多
－还远远不够哦 －还不够吗
还早呢
－真的以为能逃掉吗
－不要 我受不了
－眼睛都快睁不开了
－太太还想继续做吗
我们继续做吧
我自己插进小穴
让你再也逃不了吧
这样就逃不掉了对不对
想趁你刚射完的时候
好好欺负一下呢
好舒服
这样好舒服太爽了
顶到子宫了 好舒服
好舒服
我想接吻
太棒了 太棒了
好舒服
这样抽插小穴舒服吗
在做什么呢
小穴里面黏糊糊的
超爽
摸我的乳头
我们互相夹紧 又同时胀大了
越来越舒服了 感觉到了吗
高潮了 我高潮了
好舒服
过来
来呀 过来 快点
全部都是最舒服的
我好像说了什么蠢话
腰部狠狠地用力 再用力点
肉棒一直在抽插
好爽 真是太爽了
好厉害 肉棒好硬啊
太舒服了
－太舒服了 －好舒服呢
这根肉棒太厉害了
我已经喜欢上结城君的肉棒了
肉棒插进小穴里了
我有点喜欢上你了
喜欢
第二次居然还这么猛
肉棒还是好硬
你是一直在忍耐吗
不行 不行啊
－又要射了吗 －我又要射了
太棒了 叫的声音好听
我也喜欢你的肉棒
－把精液榨乾吧 －可以吗
我要高潮了
射出来 射出来
－硬硬的肉棒太棒了 －射了
最棒了
压力都发泄出来了
我明天要出差了
是吗
－我还以为你会更羡慕呢
－很羡慕吗
怎么回事
你要加油啊
我老公还以为我是因为
施工的噪音才想跟他一起去的
一瞬间差点以为要露馅了
所以为了不让他起疑心
就顺便勾引了一下那个大学生
你的肉棒最棒了
再插深一点要坏掉了
最棒了
出差一周的时间里 那可真是
你很主动呢 想要吗
－我来让太太舒服起来吧
－这样啊
你在想做色色的事吗
太太
－变态 －真是太棒了
只是稍微摸一下
就抖得这么厉害啊
就只是轻轻碰了一下而已
反应就这么激烈
你很主动呢
把屁股对着我
请脱掉吧
好舒服啊
摩擦我的乳头
舌头伸进去了
太棒了
太棒了 继续舔小穴
怎么办 今天感觉好舒服啊
就是小穴那里
结城君舔的地方好舒服呢
结城君看你特别积极
好舒服
你是怎么了
舔的时候怎么变得像狗一样了
我忍不住了
我想让你更舒服一点
你是怎么了
小穴里面有感觉吗 很暖吧
你就好好感受一下
我的小穴里面吧
小穴夹紧了
－太厉害了 －这里舒服吗
已经顶到子宫的内壁了哦
感觉到了吗 很好
这样就好舒服了吗
把肉棒插进小穴会怎样呢
要喷出来了 已经喷出来了
好舒服啊
忍不住了 不行 不可以
停不下来
已经喷出来了
结城君继续动
好舒服
即使摆出这么奇怪的姿势
也不要嫌弃我哦
好舒服
太棒了 忍不住了
要弄脏床单了
小穴好像被填满一样
喷了很多小穴爱液
你不愿意吗
你很兴奋吧
坐下来
我很喜欢舔呢
就是这种感觉对吧
好热啊
怎么了吗 腰一直在动呢
肉棒想插进小穴了吗
想慢一点插进小穴
不行哦
只是舔了下乳头
就变成这样了啊
肉棒变得好硬了
舒服
舒服吗
想要我更用力点舔吗
我还想好好品味呢
忍耐不住了么
你的肉棒真的又温暖又硬
身上都是汗
等一下 你要好好舔乾净
我的汗哦
好美味
－我可以躺下去吗
－要躺下去吗
舒服吗
肉棒勃起的好大
太厉害了
一直摸着这个的话会忍不住的
腰在动哦
好舒服
你想要我挠你的乳头吧
好爽
想让我舔你的蛋蛋吗
好舒服
真是奢侈啊
就是想要我对你做这种事吧
肉棒硬得不得了
总觉得有股下流的味道呢
被舔屁股居然会变成这样呀
一想到太太在给我舔
平时明明一脸普通地生活着
其实脑子里想的全是这种事哦
是因为太太的缘故
好舒服
－舒服吗 －好爽
－你看肉棒变得好硬了呢
－受不了
－你只会说受不了啊
－真的要不行了
就像婴儿一样话都变少了呢
肉棒好硬 有精液的味道
－我要射了 我要射了
－快点射出来吧
射了
色色的精液自己射出来了
好臭 都积攒了多少天了
我难道是想像着做这种事
才积攒下来的吗
太多了
咽进去了
真可怜
怎么了吗
刚刚才射过的
怎么就又变得舒服了
你舒服的样子真可爱啊
我想一直看下去
让我也变得舒服起来吧
等一下 太厉害了
好舒服
太舒服了
肉棒太厉害了
腰部的动作就像条狗一样
你也忍不住了呢
好舒服
好爽
还想要更多
肉棒插进小穴了 好舒服
好厉害
太棒了 舒服过头了
快要缺氧了
太棒了
超舒服的
小穴里面挤满了超舒服的
结城君的肉棒太棒了
真受不了
还想要更舒服一点
能感觉到肉棒插进小穴了吧
你看 肉棒插进小穴啦
好幸福
感觉好兴奋啊
太棒了
肉棒插的好深
太棒了 太棒了
这根肉棒太棒了
不可以停下来
现在正爽呢
太舒服了顶到了
超级舒服的
不行 高潮了
好厉害 对不起
喷到你身上了
真是太爽了
高兴吗
如果是我的液体 你会喝吗
我好想保持这样子
－越来越舒服了 －太舒服了
就像这样
我就喜欢你肉棒最硬的样子
你也喜欢被撸的感觉吧
你其实老是在妄想这种事情吧
想插进小穴
插进小穴了
肉棒顶到舒服的地方了
这样好舒服啊
要一直坐着不动了
好舒服又要高潮了
好舒服 好爽
我最爱这根肉棒了
－你也很舒服吧 －好舒服
肉棒比刚刚还要硬
－你又要射了吗
－要射了 我要射了
我会给你榨出来的
我会把精液都接住的
要射了 我射了
好有感觉啊
喷到蛋蛋上了
超爽的
－想一直做下去
－我也想一直这样下去呢
每天的噪音虽然还是很大
但是习惯之后也当做无所谓了
窗外的工人们
每天都在跟我说明情况
这个声音又变成不一样的压力
但是我的想法却更积极了
每天差不多都是这样
听见声音就容易烦躁呢
是呢
昨天是在对面施工
今天就在这边施工了
－真让人烦躁 －是啊
让我舔肉棒
我要发泄压力
－都流口水了 －不但是
－你也很躁动吧 －是吗
好吃
－不行啦 －怎么了
不行吗
好吃
这样不行的吧
－真的不行的
－有什么不可以的呀
－受不了 －你受不了吗
我看出来了
乳头都硬起来了
你害怕被发现吗
要一直舔到你累为止
肉棒好硬啊
这样摩擦乳头好舒服呢
你以为我要舔吗
－我没有想到 －真是奢侈
你可以叫出声哦
你是不是一直想做这种事
－肉棒好硬 －我要射了
这就已经要射了吗
－射了好多 －好舒服
又要射了 要射了 我要射了
射了好多精液啊
－射了这么多 －因为
你没有忍住吗
这种状况你很兴奋吧
话虽如此
能忍住也才半天而已
汽油的气味
让我的脑袋晕乎乎的
所以就控制不住了
嗅着气味
看着我的小穴兴奋起来了吗
舌头伸出来 就像狗一样
好可爱这是什么感觉
用这么淫荡的小穴贴着你的脸
推着进去
好舒服
把肉棒插进小穴吧
肉棒
你想直接揉奶子吧
好舒服
好爽
高潮了 我高潮了
好美味
你出了好多汗啊
怎么了
肉棒已经变成这样了
下面一直在顶
－兴奋起来了 －我也是
你也要兴奋吗
把奶子压上去吧
－舒服吗 －好舒服
好吃
汗液的味道好浓郁啊
乳头硬起来了越来越硬了
－你想看吗 －我想看
－仔细看 再舔我的乳头
－可以吗
－好漂亮啊 －好舒服
好舒服
好舒服啊
被奶子夹着 喘不过气了
这样好爽
我忍不住了
－感觉怎么样喜欢我的屁投吗
－最喜欢了
好想被你舔个够啊
－这样舒服吗 －好舒服哦
屁股美味吗
好舒服
我好兴奋啊
让我来用力贴上去
总觉得要喷出来了
你都快不能呼吸了吧
流出来好多小穴爱液
舔的好舒服啊
我忍不住了
你想插进小穴吗
只是舔的话太无聊了吧
－还想继续舔吗
－也想插进小穴了
一直舔也没关系哦
舒服得我快忍不住了
好奇怪的感觉
肉棒插进小穴吧
肉棒插进小穴了
太舒服了
太厉害了好厉害
有股好浓的味道扑面而来
太棒了
最棒了
太厉害了
－肉棒顶到小穴最里面了
－好舒服
舒服吗
我如果不顾虑旁人
尽情娇喘的话
每次和工作人员擦肩而过时
都会被他们偷笑
你好啊
人妻 声音好大
大胆
被你听到了吗
施工要搞到什么时候啊
房间这么暗 真让人郁闷
请稍等一下哦
太刺眼了
感觉怎么样
喜欢吗 房间变亮了吗
－有稀释剂的味道啊
－就请你吸个够吧
头晕目眩的 很舒服吧
还是关上吧
稍等一下
我吸了太多稀释剂
头有点晕乎乎的
因为我是第一次跟外国人做爱
所以正好
你愿意陪我吗
你是打算跟他做吗
那根肉棒好像很大嘛
我的肉棒可是很大的哦
虽然我的国家的人全都很小
但是只有我是最大的
我想看呢
－把它掏出来 －好的
好大
被二根肉棒夹住 好幸福啊
技艺真高超
口里都塞满了
－感觉舒服吗 －好舒服啊
再含深一点
好热啊
好厉害呢 大肉棒
－谢谢夸奖 －肉棒好硬啊
想一直舔下去
－感觉怎么样 舒服吗
－太爽了
肉棒好硬
太大了
－想一边舔一边撸吗
－拜托了
我快受不了
好下流的味道啊
好舒服
也请给我舔蛋蛋
真是奢侈 我要舔了
真是丢脸的表情呢
看你的表情感觉像要射了 一样
很美味
最棒了 要用嘴巴吸住肉棒吗
好厉害 舔到肉棒紫带5
不得了
－不行了 －怎么了
要射了 我要射了 可以射了吗
射了 我射了
不行了 我要射了
要射了吗
要射了
精液臭味好浓
好舒服好爽
肉棒都好硬刚刚才射完
肉棒又硬起来了
好幸福
我们俩都才刚射出来吧
－是啊 －怎么还这么硬呢
－因为太太好厉害
－肉棒好大
平时都在妄想这种事吗
在妄想
真不像话
－想让你悄也给我舔
－我很想舔
－你想舔吗 －是啊
我也忍不住了
价再靠近点
我都摸不到呢
就那里
不行了 好舒服
太棒了
好舒服太爽了
我超喜欢你这舌头的
用力舔我的阴蒂
我很喜欢你舔这里
我忍不住了
－你也想舔吗 －想舔
我会用小穴让你缺氧的哦
好舒服
太舒服了
－喜欢这个角度吗
－最喜欢了
你也想到奶子吧
就看一点
好爽 好舒服
－美味吗 －好美味啊
你们二个人
好厉害
我被摆弄成很不得了的姿势啊
－好舒服 －不会害羞么
－好害羞啊 －很害羞吗
但是你们看起来好舒服呢
肉棒很大哦
我现在感觉好幸福
你从刚才开始就一直
摆出一副没出息的表情呢
我要舔哪根肉棒呢
你在说什么呢 都听不清
感觉怎么样 你好舒服吗
好舒服
舒服
你能看到我的眼睛吗
认真看我的眼睛
－舒服吗 －好舒服
屁眼一直在收缩 好可爱
看起来好舒服呢
再给我含住肉棒
给我含住肉棒
－好舒服 －太棒了
蛋蛋好硬 积攒了好多精液
刚才明明才射完
好舒服啊
真好吃
好舒服
－太舒服了 －舒服吗
好开心
好舒服
－让我的小穴也舒服起来吧
－我也想让你舒服
总感觉子宫都涨得满满的了
会让你舒服的
－你们来让我舒服
－衣服脱掉吧
正好出了这么多汗
受不了
看你一副想要的表情
好舒服啊
－太棒了 －感觉怎么样呀
碰一下小穴就在收缩
如果把这根肉棒插进小穴里
你可能会直接晕过去吧
想插进小穴里
爽翻了 好厉害
不行
你刚刚说口渴了吧
－有说过吧 －可以吗
我忍不住了
好舒服
太棒了
好厉害 还在喷呢
好厉害 好舒服
太棒了
－一直在喷呢 －太棒了
谢谢你
好开心 你都舔乾净了
看来你己经完全接受我了呢
太可爱啦
快要喜欢上你了哦
你刚刚都接受我了
让我的奶子给你擦一擦吧
非常感谢
－这样舒服吗 －好爽啊
摩擦我也感觉好舒服
快要缺氧了哦
被奶子包裹着呢
好可爱
－你幸福吗 －我很幸福
我想让你感到更幸福一点
太棒了 我好幸福
太幸福了
对不起 我也快忍不住了
我可以直接插进小穴吗
好厉害
看着我舒服的样子吧
好舒服
太棒了
－好舒服 －我也超爽的
－这是要干什么
－要涂润滑油呢
好厉害 感觉头脑要坏掉了
在太太的奶子上涂润滑油
太爽啦 好爽啊
－我可以揉奶子吗
－这是在干什么
摩擦阴蒂好舒服吗
好厉害
肉棒这么大
张大嘴都塞不进去呢
子宫已经很累了
这里好舒服
可以坐在你身上动吗
我坐上去了
摸我的奶子
好舒服
用力摩擦我的乳头 很好
太棒啦
最喜欢硬硬的肉棒了
感觉到子宫在夹紧肉棒吗
我喜欢你的肉棒
不行了
好舒服
身体黏糊糊的
摩擦阴蒂也好舒服
肉棒好硬
不行 不可以 小穴要坏掉了
我的脑袋一片晕眩呢
身体感觉好奇怪啊
我也想插进小穴
你能看到吧
好舒服
黏糊糊的
－好舒服 －肉棒好硬啊
小穴好紧
－能感觉到我在缩紧小穴吗
－感觉到了
高潮了
你喜欢这样啊
好厉害
－肉棒好大 －我要射了
－好厉害 －要射了
要射了吗
我会全部接住的
为你榨乾一切
我要射了
好厉害
好舒服
太舒服了
－太太你舒服吗 －太棒了
－脑子都快坏掉了
－真有那么舒服吗
我再给你多射一点哦
都射出来吧
好舒服 好爽
我最喜欢这根肉棒了
看你的肉棒一直在射精呢
真受不了
太棒了
肉棒好硬
要射了 我要射了
好厉害
我好喜欢一直射精的肉棒
肉棒好硬啊
－大太感觉怎么样 舒服吗
－太棒了
肉棒射完还这么硬 好厉害
－舒服吗 －好舒服
你喜欢刺激二边吧
越来越硬了
太厉害了
肉棒插进小穴吧
好喜欢
好舒服 肉棒好硬
好厉害
感觉顶到子宫最里面了吗
太舒服了
－不行 －小穴要坏掉了
用力
如果能一直这样就好了
一直喷润滑油 感觉太舒服了
这不是你喜欢的景色吗
最棒了
肉棒真是诚实呢
越来越硬了呢
再变硬的话
真的会把小穴弄坏的
腿一直在发抖
我喜欢有精神的肉棒
太太 接下来到我了
－受不了 你受不了吗
－太舒服了
太爽了
太爽了 好舒服
－这里 －把手给我
用力
太舒服了
－我再多倒点润滑油
－好厉害 好厉害
顶到小穴最里面了 好舒服
小穴要坏掉了
越来越舒服了
好喜欢 好舒服啊
最喜欢这根肉棒了
好舒服 好爽
我还要涂润滑油
感觉怎么样
己经不行了 小穴要坏掉了
全身都变的敏感了
肉棒插的好深
插的越来越深了
我好喜欢这样
让我好兴奋啊
小穴越来越敏感了
你又要射了吧
－我要射了 －要射了吗
－可以哦 －可以吗
把精液都射给我
－好舒服 太爽了 －要射了
－要射了 我要射了
－射出来 射出来
好舒服
小穴爱液和精液混在一起
下面黏糊糊的
好舒服
－感觉怎么样 －太舒服了
我回来了
怎么门一直开着啊
吵死了
怎么关不上 吵死了
结果话题全都变成尖叫性爱了
电视上可不能播这种东西呢
那么回到之前那个
有缺陷的公寓的话题吧
丈夫出差回来时
不是发现窗户关不上了吗
我从很久以前就注意到了
但没想到会发展成
有缺陷的房子问题
甚至无法进行大规模修缮
因为我大声喊叫
公寓都倾斜了
又差点离题了呢
（主演 大谷双叶）
（结束）