（病娇OL渴望得到证明）
（向已婚上司下安眠壮阳药）
（实施逆强奸并内射15发）
（泉百华）
工作辛苦了
泉工作辛苦了
我刚就想起下周要出差呢
原本陪同的同事突然去不了
所以这次由我来代替
请多关照
这样啊 我都没听说这件事
泉 请多关照
那我先告辞了
大岛部长今天也很帅气呢
下周出差
能一起去出差真是太好了
好期待呀
（出差当天）
今天辛苦了呢
把行李放回房间后就去吃饭吧
半小时后在大厅集合可以吗
部长我好像也是住这个房间
大概是预约了双人房吧
这样啊
那就打电话给前台再订一间房
我和部长同住一室也没关系的
部长都已经结婚了还有孩子
我想不会出什么差错的
不过
先别管这个了 快点去吃饭吧
我肚子饿扁了
这样啊 那就先去吃饭吧
干杯
今天有小泉在真是帮大忙了
想吃什么尽管吃
谢谢你 部长
我来给你倒酒吧
好的
谢谢
我一直很想和部长一起吃饭呢
我一直觉得你很出色
真是羡慕夫人呢
是吗 那么
今晚就尽情吃吧
这里的料理很好吃的
谢谢
我去给妻子打个电话
大岛部长真是害羞
但今天这个机会我可不会放过
抱歉 谢谢
和夫人真是恩爱呢
不 没有那回事
部长今天再次谢谢你了
再干杯一次吧
好的 干杯
部长没事吧
我没事的
总觉得突然袭来了疲惫感呢
也许是太累了
肯定是累了吧
我们今天就先解散回酒店吧
抱歉
这次的酒会就下次再说吧
不用在意的
部长你没事吧
没事的
睡前要喝杯水吗
好 那我就来一杯吧
我去准备一下
多谢了
部长给你水
抱歉了
谢谢你
部长晚安
部长
我一直想对部长这样做
部长很难受吧
部长的乳头变硬了呢
感觉好舒服吗 部长
我一直都想这样对待部长
部长的嘴唇真柔软
我要让部长变得舒服
部长的肉棒变大了呢
是因为泉让你有感觉了吧
好开心
真是好漂亮的肉棒
好厉害
和泉想的一样
部长
泉舔着你的肉棒应该可以吧
你舒服吗
真的太漂亮了
太棒了 睪丸也很好吃
舒服吗
部长哪里舒服呢
是这里吗
还是这边呢
这边感觉怎么样呢
肉棒变得好硬了
部长的肉棒好好吃
太大了 完全吃不进去呢
部长 这样子如何呢
乳头也变得好硬了
那么慢点和快点
你喜欢哪个呢
我稍微加快一点试试看
接下来就慢慢来吧
看样子部长喜欢快的呢
这套内衣是特地为部长准备的
可爱吗
好开心
是绑绳内裤哦
部长喜欢这种内衣吧
好厉害 又变硬了呢
看了我的内衣就兴奋了吗
再更加兴奋吧
我会为了部长做任何事
部长也忍不住了吧
部长也想插进小穴对吧
插进小穴了呢
部长的肉棒好舒服
今天可以算作我们的纪念日呢
部长今天就多多做爱吧
超级舒服
部长 太舒服了
部长的肉棒好舒服
身体开始变热了呢
好舒服
部长想要射了吗
射出来吧
射了好多出来呢
部长做爱好厉害呢
已经射过一次还这么硬
再来一次吧
我没关系的
那就插进小穴吧
里面变得一团糟了呢
好舒服
部长看得见插进小穴的地方吗
部长 我要高潮了
再射一次吧
好厉害 射了好多出来
可以再多多地射出来
部长
虽然才刚射过
但又变得好大了呢
部长 来吧
一起 再一次高潮了吧
部长可以射出来哦
好厉害 射出来了
好厉害
又射了呢
还这么大
部长
总是这么有精神吗
是吃了什么壮阳药吗
还是说
因为我而有感觉了
那我就再一次放进去了
部长这样舒服吗
好厉害
部长的好硬
部长可以再一次射出来哦
好厉害 要高潮了
一起高潮了吧
真厉害
太深了
部长的还是很硬呢
好厉害
好舒服 部长也舒服吗
感觉又要高潮了
部长的肉棒好硬好舒服
不得了
我要高潮了
部长好厉害
肉棒越来越硬了
好舒服
部长也快射了吗
可以射出来的哦
好厉害
射了好多呢
部长你醒了吗
要喝水吗
来请用
谢谢
不要水吗
部长刚睡醒就精神满满
不 不是这样的
不是的 对了
我先去洗个澡
我今天要给你搓背
不 这是怎么回事
不行吗      这不太好
我从小就习惯给爸爸搓背了
爸爸吗 不得了
已经足够了
下次再让我给你搓吧
不 这不太好吧
那部长
和妻子一起洗过澡吗
这是什么问题
好像有又好像没有的样子
这种时候会互相清洗身体的吧
我已经忘了
上一次和妻子做爱是什么时候
为什么要问这种事
因为很在意部长是怎么做的呢
最后那次完全想不起来了
你的脸靠得太近了
太近
不光是后背这边也要弄干净
泉 我总感觉碰到了什么
碰到什么了
是错觉吗
并不是错觉
你到底想干什么
我自从加入公司以来
就一直喜欢着部长
开玩笑吧      是真的哦
能这样抱着你真是幸福
不过
尽管我很高兴但还是不合适吧
这个状况是不是有点不行
不喜欢吗
只是感觉这有点
部长的后背好温暖
手不要动 别这样
这里变大了呢
不行 这样下去真的不对劲
真的很糟糕
这可不好
我说了这样不好
不行的
变得这么大了 好开心
可以继续的吧
不好 等一下
要射出来了
射了
刚才明明都射过好几次了
还能再射出来呢
还能立起来呢
不 这可不行
没事吧      什么意思
你要做什么 等一下
结束吧
不行吗
我真的喜欢部长你
谢谢你喜欢我 但这样不好
等一下 都说不行了
舒服吗
这里也可以舔吗
哪里
刚才不是已经舔过了
停下来
部长的肉棒好好吃
怎么可能好吃呢
舒服吗      不 不要
不行的 停下吧
真的不行
停下来吧 你要做什么
部长请摸我吧
这有点
请帮我舔吧
等一下
真是太舒服了
继续让我舒服起来吧 部长
好厉害
真的好舒服
好舒服
部长好厉害
太棒了 好舒服 部长
太激烈了 不好 要高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了
再多舔一舔吧
又要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
部长你真厉害
不是的 不是这样
这种事不行的
真的不行
让我们一起来舔吧
部长这样真的好舒服呢
部长也舒服吗
话说回来 这样是不行的
舒服吗
又要高潮了
我又要高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了
部长的肉棒一直很大
怎么说呢
我好开心
怎么了
等一下 这可不行吧
直接来做吧
我可是已经结婚了的
要放进去了 好舒服
不行的
等一下 都说不行了
已经进去了 能看到吗
等一下
好舒服 好厉害
太舒服了
好舒服
部长舒服吗
但是肉棒好大又好硬
这真的不行
部长的肉棒一直这么硬
好舒服
要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
这样好舒服
等一下 要射了
不行了
射了
我的小穴感受到了
等一下 我才刚射过呢
肉棒还硬着呢
好舒服 不得了
不得了
部长 我又要高潮了
不好高潮了 我高潮了
高潮了
不行了 部长
好舒服
再这样下去又会射出来的
可以的 射个够吧
但是
我也快高潮了
一起高潮了吧
不好 要射了
好厉害
对不起 真的抱歉
还是很硬的呢
不 怎么说呢
继续插进小穴吧      但是
但是 但是
好舒服
好厉害 这样如何呢
部长怎么了
好爽 真是太爽了
太棒了 好舒服
部长 部长请动起来吧
太棒了
好舒服 部长真的好舒服
不行 高潮了
好厉害 真是太棒了
部长好舒服
肉棒越来越硬了呢
好舒服
部长也很舒服吧
我要射了      在里面射出来
好厉害 里面好热
射了很多在里面吧
真的不行了
我会让你恢复的
不行 真的不行了
还很硬呢
不已经不行了
已经射不出来了
还有好多精液 能射出来的吧
已经不行了
继续射在我的里面吧
好舒服
好厉害
部长也很舒服吧
舒服得不得了
好厉害 真是不得了 太深了
高潮了 我高潮了 高潮了
高潮了 我高潮了
又要高潮了
等一下 不行了 先等一等
再这样下去我就要射了
射了
好厉害
等一下 现在还没射完
好厉害 部长
好舒服 高潮了 我高潮了
不行了
先等一下 真的
好厉害 好舒服
很舒服吧      不行 又要射了
请射在小穴里面吧
射了 我射了
好厉害 好厉害 太棒了
好厉害 里面感受到了
部长的精液很有活力呢
大岛部长这个打扮可真羞耻
这是在开什么玩笑吗 解开吧
还不行
壮阳药差不多要失效了吧
壮阳药吗
请张嘴
不 我不懂 这是什么意思
就是壮阳药
又变大了吗
你是怎么知道的
这个壮阳药不是效果拔群吗
被你这么一说
确实感觉跟平时不一样呢
部长真可爱
你就饶了我吧
接下来才是重头戏
已经不行了
好厉害
又变大了呢
你要做什么
我要吃了哦      不行
哪里最舒服
不行了      这里吗
舒服吗
这太敏感了
大岛部长喜欢这里呢
不 我不行了
等一下 等一下 要射了
等一下 真的要射了
没事的 还能继续射呢
不过还是请再忍耐一下吧
真的吗
很舒服吧
等一下
被你这么动的话会射的
不可以射出来哦 现在
感觉舒服吗
舒服吗
要射了吗
射了 我射了
还不可以哦
你也很喜欢这里吧
想要射了吗
等一下
等一下 要射了 要射了 要射了
还不能射
怎么这样
毕竟忍得越久
射出来的时候就越舒服
不过 我已经到极限了
等一下 要射了 要射了
想射吗      我想射
那么 请看着我女人的一面
然后我们一起高潮了吧
部长 要不要用力弄出来呢
在我的小穴里尽情地射出来吧
高潮了
我已经忍不住了 先高潮了
我就在眼前看着你射给我
感觉舒服吗
不行了 要射出来了
想要射出来吗      我想射
可以在我的小穴里尽情射出来
来吧
接下来请舔一下我的小穴吧
真的吗
好舒服
部长好舒服
这样太舒服了
好舒服
好棒 阴蒂那里太舒服了
多帮我舔舔吧
好舒服
好厉害 要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
高潮了
来接吻吧
可以吗
可以做吗
请舔我吧
好厉害
好舒服
也舔一下这边吧
我知道了
乳头好舒服
我还想做更多
来做更多吧
趴下去吧
就这样不要动
好舒服
不行 部长 要高潮了
部长好厉害 好舒服
好厉害 进去了
太棒了 好舒服
不行 太深了 受不了
这样好舒服
不行 受不了
要高潮了 我高潮了 我高潮了
不行了 受不了这样
高潮了 我高潮了
好厉害 好舒服
是你老婆吗
快接通吧
但是现在      快点接吧
那稍微等我一下
是我
你怎么了
稍等一下
喂 亲爱的      怎么了
明天会回来吧
是的 我会回去
不过大概要等到傍晚或者晚上
孩子们昨天很辛苦呢
这样吗 等我回家再听你说吧
他们说想跟爸爸一起睡
结果两个人都完全没睡觉
等我回去跟你说吧
我现在还在工作呢
大概什么时候能回来
大概晚上吧 还需要点时间
怎么说呢 那个
孩子们精神还好吧
虽然精神很好 但真的很辛苦
抱歉了
他们希望你早点回来呢
好 等我回去再一起玩
对了 那个
怎么了 亲爱的
不是 讯号有点不好
是吗      讯号有点差
不过基本上没什么事情了
但还是希望你早点回来
你怎么了 亲爱的
突然肚子疼起来了 抱歉
是身体不舒服吗      我没事
可能是吃太多了吧
昨天晚上是不是喝太多了
没有 我还是有所节制的
是吗 不可以喝太多酒
我知道了
可是我肚子有点痛呢
抱歉 我没事      你还好吧
说起来
抱歉 孩子们都交给你照顾了
完全没问题的      谢谢了
喂      真的有点肚子疼
真的没事吗      有点疼
你现在一个人吧
当然了
虽然和部下一起出差
但房间是分开的
这样啊      没错呢
那个 怎么说呢
我现在肚子有点痛
我去找下药吃
是吗
要不要我回去给你准备点药
没事的 别担心 等会就好了
排出之后就会好的
什么      排出去就好了
我也是开玩笑的说
抱歉 抱歉
偶尔我会说点蠢话的
真是抱歉
总之忙完了就快点回来吧
是的 抱歉 肚子有点痛
没事吧
等一下 我去趟厕所
抱歉      我知道了
那到了之后我给你打电话
一定要给我打
好的 我知道了
孩子们就拜托你了
要注意安全      我知道了
好的 再见      好的
这可不行
真是太危险了
心都凉了一截吧
冷的不是心 没什么
能不能用你的奶子帮我做一次
可以吗 可以吗
等一下不会有电话了
等一下又打过来怎么办
不 我不会接电话了
先专注现在的事
舒服吗      再快一点吧
怎么做      像这样
没错
舒服吗      好舒服
感觉快要射了
还不行      我知道了
必须要插进小穴吧      没错
好厉害
让我们一起来舔吧
这样好舒服
好舒服
受不了
要高潮了 我高潮了 我高潮了
我已经忍不住了
不行了 插进小穴吧
我也想快点做了
真的要忍不住了 快射了
把手撑在后面吧
快看都这么湿了
好厉害
太棒了
好舒服
这样喜欢吗      当然喜欢
不行了 插进小穴吧
可以插进小穴的吧
可以的
请插进小穴吧
好舒服
部长 好舒服
好舒服 太棒了
部长太棒了 动起来吧
我一直都很硬呢 看看这个
你看
完全插进小穴了
好舒服 好开心
好舒服
这样呢
好厉害 这样好舒服
不行
不行 要高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了
把手放在后面
张开腿 对 没错
太棒了 太色情了
好厉害 好舒服 好厉害
好舒服
太舒服了
部长好舒服
不得了      真是停不下来
好厉害
好舒服
不行 高潮了 我高潮了 高潮了
来做更多吧 往后靠一点
把手举到后面 对 没错
就是这样
部长这样很舒服吧
好厉害
躺下去 没错
就是这样 没错
好舒服
不行 好厉害
不知道能坚持多久呢
部长能忍耐到什么时候呢
好厉害
射了      都射在小穴里面吧
还能继续做吧
好厉害 太棒了
我们继续做吧
还能射很多吧
好了 手撑在那里
把屁股翘起来
过来一点
再多一点 把屁股撅高一点
很好 我们继续
是这里吗      就是那里
好厉害 好厉害
就这样 抬起一条腿
屁股也张开 没错
好厉害 好舒服 好厉害
舒服吗      好舒服
部长 太舒服了
很好 来做更舒服的吧
手趴下去 屁股抬起来
能看到吗
看得见吗
好棒 肉棒插的好深
我要顶到舒服的地方了
这样好厉害
总觉得有什么要出来了
很好 别动 就这样
不行 部长 好舒服
继续 我们继续来做
不行 好厉害
不行
来吧 把身体抬起来一点
起来吧
就是这样 很好
不行 受不了
又要高潮了
不好高潮了 我高潮了 高潮了
我又要射了
射了 我射了
好厉害
小穴里面黏糊糊的
太色情了
好厉害 不行了
我们继续吧      不行了
好厉害
不行 好厉害
更多 再给我更多精液
又要射了哦
射给我吧      要射了
不行 好厉害
射了 要射了
射了
好厉害 好厉害
好厉害
能不能帮我清理干净呢
好厉害 部长的肉棒
这样还不够吧
马上又勃起了
好厉害
精液还在出来
还想 我还想射 可以吗
来吧 坐在我身上
我就睡在你下面好了
把脸朝向我 到我上面来
好厉害 进去了
好舒服
部长 好舒服
好舒服这样
好厉害
部长 感觉好舒服
过来
像这样      太舒服了
再加把劲
要高潮了
再多舔一舔我
把腿抬起来
手在放在这 没错
好厉害
好舒服
高潮了 我高潮了 高潮了
不行了 不行了
要我射在小穴里面吗
是的 全部射在我的里面吧
射了      好厉害
好厉害
好厉害 好厉害 流出来了
部长
太舒服了
泉 看到你的小穴就又想做了
我也想要一直做下去 部长
把腿张开吧
那边也是
想做多少次都可以
可以吗      今天射个够吧
太舒服了
好厉害 太舒服了
部长
太深了
太舒服了
部长
受不了
好厉害 太棒了 部长
好厉害 好厉害 好厉害
好舒服 部长 好舒服
高潮了 我高潮了 高潮了
部长 这样好舒服
我们继续吧
好厉害 好舒服
高潮了 我高潮了
要射了
高潮了      射了
好厉害 里面好热
部长 还能继续射出来的对吧