（与中途退学的学生）
（十年后的奇迹再会）
（爆乳Q罩杯）
（Himari）
各位同学 大家好
我是你们的班主任矢部
接下来将由我担任
各位同学的班主任
首先恭喜各位
迎来了这个新的开始
真是可喜可贺啊
XX学校
是弹性时间制学习的地方
我会支援大家朝着
自己的目标和梦想一起学习
一同成长的
如果有什么困扰的事情
请不要客气尽管跟我说
接下来请多多指教
今天就请回吧
很好奇 你现在还记得我吗
十年之前哦
还记得我吗
果然是Himari啊
我已经是成年人啦
虽然很意外
10年没见了吧
10年后终于长大了呢
真的
太好了 长大了
成为出色的大人了呢
高兴
等一下
稍等 稍等一下
不不不
近来可好
当时突然退学
老师很担心你哦
是这样没错啦
没想到被分配到定时制
能再次见到自己的学生啊
高兴
那个时候
因为家庭原因而退学了
老师的话
非常关心我呢
千里之行始于足下
不管目标多遥远只要脚踏实地
积累下去就能达成目标
对 千里之行始于足下
对
虽然因此辞职了
但现在
我想一边工作一边上学
是吗
好真棒
现在喜欢上学习了吧
对
真是了不起啊
了不起 了不起
老师好高兴哦
想你祝贺一下
真的
很了不起
非常了不起哦
了不起吗
老师
怎么了吗
了不起了不起
老师 不过我好久没学习过了
感觉有点累呢
我还什么都不知道呢
所以 再办一次矢部补习班吧
是啊
如果有人想上
就定期再开个矢部补习班好了
老师今天有空吗
今天      今天吗
可以是可以啦
等一下
你很闲吧
结婚了吗
不 还没
那就请你告诉我吧
老师
就是今天了呢
那就这么定了哦
老师
这个问题怎么回答呀
这题
要像这样哦
老师果然很懂我啊
是吗
总觉得回到了从前一样
真怀念
真的像是回到了十年前一样
不过 你这不是写得挺好的嘛
但是很难啊
这个吗
我看看我看看
上面不是写着演讲吗
难度应该没那么高吧
好厉害啊
这也不算难事啦
老师果然好厉害呢
真是浅显易懂呢
是吗
有这么厉害吗
怎么了 老师
没事 没事的
怎么了
不 腰有点
腰吗
突然闪到了
闪到了 那不是会很痛吗
还不到那种程度啦
就是有点疼而已
老师你从刚才开始就怪怪的哦
有吗
不要紧 不要紧
不用在意啦
不 比起那个
明明是弹性上学制
为什么还穿校服啊
因为
我还是学生嘛
当然了呀
学生是什么意思
学生就是学生吧 因为
不是学校吗
是这样没错 但你真厉害啊
不过呢 感觉奶子比以前大了
越来越弹了哦
看吧
老师
等一下啊
老师 你害怕吗
不不不 别这样了啦
老师
这是调情吧 你别这样
老师 你太认真了啦
不不 就算你这么说
但还是太近了
太近了吗
不对 就是有点近啊
别这样啊
调情什么的
老师你太认真了啦
我
因为我做风俗
奶子被摸太多了
所以变大了哦
风俗
是的
所以
老师的也可以哦
不对 等一下
你在说什么啊
别捉弄我啦
可是老师
那不就和爸爸一样了嘛
是啊
所以可以一起洗澡哦
老师也可以一起洗吧
不 那个
即使你这么说
对吧
等一下 怎么这样
都长成大人了不要捉弄我嘛
怎么这样
对 对不起
抱歉了
总觉得觉
我不是故意的哦
不不 那个
真是不好意思啊
让你有这种感觉
真是抱歉呢 老师
没事没事 那个 我才是
在学生面前这样子
但是但是
老师也是男孩子嘛
真没办法呢
不 但是不行啊
在学生面前这样子
老师 我呢
很久以前就对老师你
很憧憬了哦
你没注意到吗
不
这种事还是第一次听说啊
我一直都
一直用可爱的表情
注视着你的哦
是这样吗
是的
是这样啊
谢谢你啦
不过 怎么这样
那个 不要拿我开玩笑哦
来嘛 你看呀
我一直都没有女朋友呢
这就是世间常说的感觉吧
男人不只是看脸啊
是这样啦
我喜欢老师你的内在
不过我也喜欢你的脸哦
而且
我也过了十年了
我也是大人了哦
等一下
别这样啦
不行的啊
为什么呀
当然不行啊
因为我是老师啊
而且这里还是学校
但是 大家都回去了啊
不是回去的问题吧
放开啦
能和老师第一次接吻
我很开心哦
那个那个
老师你还没结婚对吧
确实没有
也没有女朋友对吧
是没有啦
刚才你一直盯着我的奶子看呢
等一下 给我等一下
老师 大事不好了 你看
我的奶子太紧了
把胸罩 脱掉吧
怎么可能做得到啊
想办法拉出来一点
太紧了
出来了
别闹啦
为什么
看看嘛 老师
你很想看看这个吧
哦 不 不行啊
虽然老师嘴上说不行
但你一直在看我的奶子哦
看啊
我的胸变大了好多呢
看啊 看啊
与其说是变大了
来吧 过来
感觉怎么样
老师
我用奶子给你做肌肉按摩哦
感觉舒服吗
老师好可爱
痛吗
现在就想做
等一下啊
先别急着做嘛
老师我帮你把裤子脱下来吧
你不是已经很兴奋了吗
那可不行啦
这下子要怎么回去呢
回去的话
难道说现在就可以
去教室外面了
脚抬起来
不不不
这不是那种店啦
没关系的哦
我来让老师的肉棒舒服起来吧
不不不
这里可是学校 还是算了吧
明明是学校却要配合我呢
不对 那个 对不起啊
好厉害呀
我第一次看到老师的肉棒呢
不
这有点 难为情啊
真厉害呢
老师的肉棒原来有这么大吗
别这样啦
难为情吗 老师
不 因为是在学校里嘛
可以亲亲肉棒吗
可以吗
感觉舒服吗
舒服吗
老师的肉棒好大呀
这个也脱了吧
这里不是那种店啊
老师不在这里做这种事的话
会没法回去的吧
你声音太大了啦
老师的肉棒真的很大呢
不行啊
又想摸奶子了吗
来这边坐好哦
这里吗
是这里
就是这里
来 就是那里
自己躺下了吗
不不
我不是那个意思
老师
可以吗
可以哦
太厉害了
这是什么啊
你还能做到这种事
来吧
老师 就用我的奶子来玩哦
怎么了
就像这样 用手托起来夹住
然后呢 上下抽插
这样做吗
如何
这个舒服吗
舒服
客人们也很喜欢这个哦
是这样啊
老师的肉棒
被奶子吃掉了呢
不行哦
怎么了呀
太软了
好舒服
幸福
幸福吗
高兴
肉棒很幸福哦 老师
好舒服呢
那就给你来点更厉害的吧
就这样
看吧
感觉怎么样
肉棒被我的奶子
完全包裹住了哦
老师的肉棒被吃掉了
好软哦
老师的肉棒好厉害啊
那 我就给你来点更刺激的吧
我要用我的必杀技了哦
感觉怎么样
奶子小穴舒服吗
不觉得像是插在里面一样吗
把老师的肉棒全都藏起来了呢
我的奶子小穴
把你的肉棒全包住了哦
老师舒服的表情真可爱
快射了
要射了      可以哦
射吧
射了
好厉害
真的射了好多出来呢
老师
太厉害啦
太厉害了哦
射了好多出来呢
看看
快看快看
看好厉害啊
老师的肉棒真是色情呢
变成这样了哦
感觉舒服吗
那作为至今为止的回礼
以后每天都给你做这个吧
怎么办 老师
不做吗
那个 老师
来做嘛
你该不会嫌弃我是风俗女吧
你不愿意吗
没有啦 没这回事哦
那不就得了
那么 每天都要来做哦
坐下
老师 在这里的话
就不会有人来了
不 课都上完了
得回家了啊
昨天不是好舒服吗
不 那个
看吧 好舒服的嘛
不 果然还是
我们是师生关系
做那种事还是不太好
怎么办啊
老师你看这个
是无罩呢
无罩
无罩吗
不仅如此
看啊
不不 等一下
下面也是中空哦
快看快看快看
不不 等一下 没这回事啦
看一看嘛      我才没看呢
来嘛 快看快看
是无罩哦
等一下 你说无罩也
转过来这边
真是无罩吗
就是说 你看这里
这里啊
乳头
我的乳头不是小小的吗
老师 想摸摸看吗
不不 这可不行呀
谎话
想摸吧
来嘛
如何
看手不是在动嘛
不不不 等一下
可以哦
没关系的哦
可以揉胸哦
好舒服
老师 真熟练啊
我的大奶子感觉怎么样
好软啊
太棒了
很棒吗
在动呢
等一下
总觉得 这个动作好色情啊
看吧
什么
在哪
不不不
这里吗
这里
碰到了呢
要再多蹭蹭哦
还要更多吗
用屁股 像这样子做哦
就是这样
不对啦
再多看看我嘛
多看看我嘛
看吧 多看看我嘛
继续看我的奶子吧
老师 快看
快看 快看
感觉怎么样
两边一起吗      对吧
非常柔软哦
好厉害
感觉怎么样 是不是想做
色色的事了呢
老师
老师也想做色色的事情了吧
想做了吗
想要了吗 说清楚点嘛
感觉什么要来了
什么来了
老师 不可以哦
不是拒绝一次了吗 老师
不对 可是
想做吗
不对 怎么办啊
怎么办呢
那就做吧
我要和老师接吻了哦
老师 我们开始吧
来 老师 脱掉衣服吧
怎么办才好呢
什么 怎么啦
怎么了 你说没问题
是什么意思啊
是指会不会有人来吗
真不老实呢
即使被看到也
可以吗
不太好吧
我都已经是大人了
有什么关系嘛
不行吗
老师好可爱哦
性爱和奶子哪边更舒服呢
真是不得了啊
老师 从这种地方跑出来了哦
好害羞呀
真的很羞耻呢
太难为情了啦
最羞耻的时候已经过去了哦
小便的时候 要这样尿出来吗
不是脱掉裤子的吗
不对 虽然是那样没错
要脱掉吗
不用
老师 你是像这样小便的吗
是啊
没有弄湿裤子呢
真厉害
来吧 躺下
来吧
我快要忍不住了呢
小穴 已经湿透了呢
是吗
来摸摸小穴
已经很热了
热热的很色情哦
想让你舔我的这里
可以吗
让老师
特别地
看看湿润的小穴吧
看吧 你看
变成这样了
完全变成这样了哦
我在缩紧哦
缩紧着呢 你看
快看啊
缩紧
不是在缩紧嘛
老师 我想让你舔我
用你那滚烫的舌头
太棒了
老师真不错
我喜欢这个
老师 做得不错哦
不得了
舔舔
很棒啊
真是厉害呢 老师
乳房 被摇来摇去不行了
不行了 我要高潮了
刚才那下 做得真不错哦
等一下 不行 受不了
不行 不可以
别这样 好舒服
老师 我要坏掉了
要坏掉了
这么转圈圈的话 会好舒服的
乳房 垂下来了呢
好厉害啊
很好哦
这边也来吧
舒服
要高潮了 我要高潮了
好厉害啊
老师真熟练呀
不行啦
这样下去
我会想让你进家门的哦
如果你真的做了这种事的话
我说
老师明明没有女朋友
为什么这么熟练呢
已经不行了
我用奶子帮你做吧
来 抬起来
看看看看
把老师的肉棒夹在里面哦
好厉害啊
老师你呀 比我的客人们
还要敏感呢
光是被夹住就颤抖起来了
好吧 那么
从侧面紧紧地抱住奶子哦
从侧面
对 紧紧地抱上来 对了
太棒啦
感觉怎么样 老师舒服吗
好舒服
被奶子夹着
肉棒一抖一抖的哦
这还是第一次呢
想看我弹来弹去的样子吗
真是厉害啊 老师
真色呢
快看快看 你看
弹来弹去了哦
弹来弹去的很舒服吧
老师的大肉棒 在我的
奶子里面一跳一跳的哦
肉棒变得幸福了呢
玩弄奶子的时候
就会想做更色的事情对吧
比如说
插进我的小穴里
用老师帅气的肉棒之类的
等一下 在店里不是
不能做那种事吗
店里不是禁止真枪实弹的吗
虽然确实没有做啦
但是因为老师是特别的呀
老师是
特别的人哦
我只想和老师单独做爱
老师和学生
这种行为就
不行吗
好像也不是不行
该怎么说呢
怎么了啊
好像也不是不行
该怎么说呢
想做吧
就是想做嘛
那
我和老师单独来哦
用我的小穴
来摩擦肉棒吧
老师 舒服吗
被我的阴蒂蹭到 肉棒舒服吗
哪里
这里
就是这里哦
被我的阴蒂蹭到了
是啊
我在用这里亲吻你的肉棒哦
就像这样啾啵啾啵
你是不是越来越想做
色色的事情了呢
看啊
肉棒被我玩弄着
摩擦个不停呢
那老师
和我做爱吧
肉棒都硬成这样了哦
想做的对不对
我想和老师做爱
想要的对不对
想要吗
来玩弄老师的肉棒吧
现在 已经全部插进小穴了呢
舒服吗
即使不动也好舒服哦 老师
努力一下好了
怎么办呢
老师 你得抓紧我哦
因为刚才还在颤抖嘛
感觉好舒服
好舒服吗
就用你的肉棒记住我的小穴吧
看看它进去的地方
要拔出来了
好了
仔细看着我
瞧
老师的敏感点是这里吧
这里
那个 已经够了哦
还有这边呢
那边也不错啊
哪边更喜欢呢
选不出来啦
那么 就一起做吧
等一下
这样可以吗      这样就好
接下来给你这样做吧
这个角度好像挺舒服的啊
碰到老师的阴囊了
好舒服
要高潮了
不行 不可以 别这样
等一下 我现在正爽着呢
不行啦
不行 不可以 别这样
就说不行 老师
老师 太激烈了
老师 那里好舒服
等等 等等 等一下啊
我来动吧
不行的 老师
是我想给你做的呀
快看
快看快看
好舒服哦
这可不行了呢
要高潮了 我要高潮了
我要高潮了
要高潮了
我要先高潮了
好舒服
老师的肉棒好厉害
再来一次 再来一次
现在不行 老师
现在感觉太舒服了
等一下
老师 老师
老师 那里太可怕了不要啊
要高潮了
已经要先去了
老师
太厉害了
老师 听我说
起来
如果老师讨厌的话
就不要做啊
抱歉
一时没忍住
真正的想法是哪个
是S吗 还是M啊
不 我是M
是M吗
太可爱了
虽然是M
但为了让我舒服起来
你愿意努力地抽插我的小穴吗
那我要进去了哦
好想叫出声来
把手指伸到嘴巴里吧
老师 太深了啦
不可以发出声音哦
不行哦
声音要出来了
忍不住了
必须得努力忍住才行呀
老师 老师 那里
抓紧我
对对 就是这样
不能发出声音来哦
不行了
要高潮了
老师 请等一下
我忍不住了
这里
对对 没错
就这样
不能发出声音哦
来 手肘撑起来试试看
手肘撑起来试试看
和老师一起
老师的帅气肉棒插进小穴了
老师的肉棒太舒服了
我都不知道让我的小穴
去了几次
老师的肉棒太猛啦
因为很久没做了嘛
喜欢 喜欢 好喜欢
老师 我喜欢你
我喜欢你
去了 要高潮了
是的 我要高潮了
小穴快不行了
小穴要高潮了
老师 这里不行啊
老师 好厉害
去了啊
老师
老师的肉棒插得好舒服
老师的肉棒插得太爽了
好舒服 好厉害 要高潮了
老师的
要高潮了
我想和老师一起去
我也要射了
去了
老师真厉害
还要再来一发嘛
老师滑溜的管状物真棒呀
这就是老师的味道吗
老师的精子好好吃哦
怎么会 有点脏啊
精子很好吃哦 不脏的
还发出这么羞耻的声音呢
让我来帮你挤出多余的精液吧
全部都
把你体内的残留
都给我挤出来
已经全部挤出来了吗
以后每天都会给你做的哦
老师
立源 有点松懈啊
然后 松下呢
已经会了呢
老师你看
看看快看啊
先等一下
快看 为什么
不行啦
我想老师会高兴的呀
这副模样要是被谁看到该
怎么办啊
而且 为什么要穿泳装呢
我想老师会高兴的呀
再说
我口风很紧啦
不说出去不就没问题了吗
很不行啊
如果老师不说
我也不会说的哦
确实如此呢
对吧
不不不 不对 不对
那可不行啊
为什么呀
我们毕竟是师生关系嘛
我觉得这种事还是不太好的
要是十年前的话
我肯定不会同意
可我现在已经是成年人了哦
所以说 只要是两个成年人
在一起做什么都可以吧
你看你看你看
看看看看看
快看啊
虽然是泳装 但很透明哦
这个不需要了吧
老师不想看我全身吗
想看吧
不就在看了嘛
真的在看
继续看啊
后面感觉怎么样
小穴也透明可见了吧
和我做色色的事情啦
老师我 还在打分呢
我和打分哪个更重要
是哪个
对吧
真色啊
太厉害了
对吧
这样的我还是第一次见哦
我也是第一次穿呢
这么透明的学校泳装
好重啊
很重吧
这个
光是穿着就已经很透明了
要是再游泳的话会被骂的吧
是呢
老师不会生气吗
那上课的时候穿这个可以吗
不不不 不行 受不了
当然不行啦
可以给大家看吗
我想看但是不可以哦
这个也不行
那就只给老师看
就只给老师看吧
只有老师看哦
老师专属的奶子
想怎么揉都可以哦
来嘛
揉一揉
这样吗
那就一起做这个
这边也要揉 从里面往外揉
感觉怎么样
不 两边都很好
裸乳摸起来舒服吗
裸乳
太棒了
那最差劲的乳房有罩吗
果然还是裸乳比较好吧
是啊
没错没错
对吧
看来老师的手法
已经熟练起来了呢
从刚才就一直立着吗
难道说
真差劲 居然早就勃起了
不不不
看到这个肯定会立起来的吧
好开心
来舔我嘛
舔我的奶子嘛
这边吗
还有这边也要
我想摸老师的肉棒
老师 把裤子脱掉
把裤子脱掉吗
我又没叫你把内裤脱了
不对 不对不对
裤子里面的内裤也一起没了啊
是被我一起扒掉的
不是这样的吧
你不是想让我摸你的裸肉棒吗
不对不对不对
不对吗
是的
太可爱了
可以再激烈一点吗
现在已经很硬了哦
肉棒
好厉害啊
舒服吧
肉棒要输掉啦 老师
明明是个老师
却被学生玩弄肉棒
会输的哦
不行啊
怎么不让我射
为什么不让你射吗
因为我确定你是个抖M了
被命令了吗
不
别说这种话啦
不觉得羞耻吗 老师
会害羞啊
那么
太抖M了吧
被命令躺在地上 就兴奋了吗
果然还是个小孩子呢
很听话哦
那可不行哦
这样会变成小孩子的
我在你身边的时候
你却变成小孩子了 我不要啦
怎么了
感觉怎么样啊
从下面看奶子的感觉
超级下流的
什么都看不到了
什么都看不到了吗
老师 你像个处男一样呢
受虐狂处男吗
老师
还没有见过这么大的奶子吧
是嘛 都长这么大了呀
什么 就这样撸的吗
对不起
很期待吧 老师
来张嘴
舒服吗
舒服啊
连脸也一起夹住吧
不行 受不了
保持这样别动哦
对哦
被我的奶子挤压着的感觉
如何呢
感觉不坏啊
你这抖M
看好了
我现在
可没有用手在帮忙哦
手都没用
就能做到这种程度了
感觉怎么样
被奶子夹着就高兴成这样老师
真可爱
你看 真可爱
嘴巴张开了哦
是个好孩子呢
最努力了呀 老师
好厉害 好厉害
好厉害嘛 工作做得很认真啊
明明是个M受虐狂
却这么可爱
明明是个喜欢奶子的M
却能做好工作呢
已经说不出话了呀
我的奶子太柔软舒服了
已经说不出话来了
舌头一直没离开乳头呢
真厉害啊
正在被撸着哦 老师
老师的肉棒被撸的吧唧吧唧哦
那么 也给你来点惊喜吧
在店里呢
我已经变得非常擅长手交了哦
好厉害对吧 我的手交
手穴舒服吗
手穴
用手穴
正在跟老师你的肉棒交配哦
现在
感觉怎么样
老师我最喜欢你了哦
老师 让我更加喜欢你吧
来跟我手穴好好相处嘛
让我的小手穴过上幸福生活吧
真厉害
被我说了之后肉棒很高兴呢
那么 再激烈一点 比较好吗
感觉怎么样
喜欢哪个角度
老师
可以射出来了哦 老师
可以的哟
我会好好看着
肉棒射出来的样子呢
请让我看看肉棒
舒服起来的样子吧
变硬了呢
差不多要射了吧 老师
看来是快要高潮了对吧
出来了吗
好厉害
射了好多出来呢
这是什么 真是的
超级黏稠的都快成个体了哦
老师的精液
那么
真是不得了啊
快看呀 老师
超级黏糊糊的呢
我来把老师的肉棒舔干净吧
不用担心啦
不用担心哦
不行啦
这个时间都没人的哦
而且门也锁上了 没问题啦
怎么知道我在这里
因为我的父母
也是这里的老师啊
刚才那句话有点可爱哦
很不行啊
最近你声音都挺大的
害得我都紧张了一下
为什么我只是想跟老师
做舒服的事情
我受不了太吵闹的环境啦
老师
躺在这里
在这里躺下
要做什么
按摩 我给你按摩吧
按摩      是的
按摩
这样可以吗
可以哦
看起来像按摩店对不对
老师去过按摩店吗
没有呢
没有啊
我现在在做应召女郎的工作哦
不过之前是做按摩的
是这样啊
可以的话 我其实更想做
色色的事情呢
因为太喜欢色色的事了
所以就转行做了应召女郎
就像这样
我非常喜欢像老师
一样敏感的客人哦
如果是按摩店的话就会
像这样给敏感部按摩之类的
就像这样
还有泡泡浴什么的
虽然也有
类似精油play的感觉
我想我的奶子果然还是
没能被彻底活用呢
大家应该都很想摸我的奶子吧
在店里的话
但是是不能摸的哦
是这样吗
对虽然我不知道老师
你有没有去过就是了
在店里的话 就是不能摸的哦
没错 所以不要靠这个乳罩来
好好地装下这对大奶子呀
老师来摸摸吧
用老师的手把我的奶子变大吧
总觉得 奶子好像有点胀了呢
我骗你啦
把这边按下去哦
老师你是不是没去过风俗店呀
不对 这个嘛
其实有去过吧
跟谁开发的呢
这敏感的身体
自然
自然地
这种变态我还是第一次见呢
比如说因为衣服自然地
摩擦而舒服起来之类的吗
不得了啊
老师你呀
能用乳头高潮了的吧
不
我没经历过那种事
瞧瞧
老师
我的奶子好厉害对吧
怎么了
刚刚 只是碰到我的乳头
就抖了一下吗
难道说
老师呀 你的乳头
是不是太敏感啦
用乳头来玩吧
乳头在玩双簧呢
不行
不能动哦
老师 舒服吗
好爽 奶子好爽
老师的乳头被我
摩擦得硬梆梆了
我的乳头好像也快不行了
这边要不要也给你揉一揉呢
我一边给你揉
你一边吸吮我的乳房
老师 我来帮你玩弄乳头吧
感觉好舒服啊
边喝奶边被摩擦乳头的感觉
感觉怎么样
太棒了吧
老师 你好像快掉下去了
感觉舒服吗
真可爱
老师你呀
要不要试着变得更色一点呢
看好了哦
快看啊
这是什么
来欣赏我的技术吧
就像这样子
帮你撸一撸哦
大家都很喜欢这个的哦
不过这很普通嘛
总感觉这乳交很常见啊
我的乳交呢
手手要这样子哦
然后 从下面开始
这里就当是最下面了
接着用手指一边摩擦最下面
一边这样做
那么一来
因为手指在摩擦最下面
就有种插进小穴最里面的感觉
大家很快就会这样子去了哦
总感觉我的客人们
都想要乳交呢
当然没有真的做哦
因为是电话性服务嘛
不过来这做爱的客人
都是为了和奶子小穴做爱啊
我的奶子很大嘛
大家虽然没有我这么大
就算只有这种大小
也可以这样
夹着舔舔哦
这种就叫无手口交哦
看吧 就算不用手
也能把奶子挤在一起呢
不是好厉害吗
不是巨乳的话
可做不到这种事的哦
就这样用奶子小穴夹住
然后就是这里
夹住的同时用舌头
舔舔龟头
口穴
做到这一步的话大家
基本上都会高潮了哦
这个真好吃
老师我说啊
老师好像没说过自己是无套派
的吧 难道你是M外射派吗
用脚做这种事
被脚摩擦着
会兴奋得不得了哦 老师
是不是M外射派啊
难道说
等级太高了吧
是不是喜欢被脚
这样踩着摩擦啊
老师 真变态
老师是动物吗
总觉得
抖M很喜欢被用脚踩呢
这个
不是从袜子上面开始
而是从内裤上开始的话
肉棒是不是会变得更硬呢
那么 要不要试试看
老师绝对有被用脚踩过吧
不 这个我不能说
还有什么事不能说的嘛
老师你真是M啊
那我就帮你把肉棒
像这样弄一弄吧
之前总是被S姐姐玩弄吗
老师
刚刚不是说了要帮肉棒
舒服吗
来啦 接下来
接下来要进去了哦
被脚蹭着肉棒 舒服吗
那个女王大人
应该不会用过膝长袜吧
应该是裤袜才对
裤袜就是用来调教的吧
纱布长筒袜的足交舒服吗
不行啦 怎么能让学生
做这么色的事情呢
我回家的时候
要穿着这双纱布长筒袜哦
说不定回到家之后
就会一边捏着这双纱布长筒袜
一边联想老师被这个玩弄哦
这上面沾满了
老师肉棒的味道呢
对吧
我直接帮你做吧
好吗
老师
看吧
快看快看
肉棒被袜子
压得紧紧的 感觉如何
快看快看
这表情真可爱啊
如果欺负M男这么有趣的话
我也去M生间工作算了
要不要来一发刚才的必杀技
我不是刚教过你吗
你不记得了
就像这样
把口水滴上去
这里下面
用手指比出一个V字呢
然后
就像小穴的入口一样
把肉棒夹住
没有谁能够赢得过它了
老师也赢不了吗
那老师 喜欢我的奶子吧
喜欢我嘛 老师
这么快的话
不行哦
不行
还不行哦
不要 人家想做爱嘛
想让那家伙插进小穴嘛
不行
要好好忍耐啊
现在舒服吗
用肉棒让我高潮了吧
那么 再撸一会之后
就把肉棒插进小穴吧
好嘛
乳交舒服吗
快高潮了的时候
一定要告诉我哦
我会帮你控制射精的 老师
老师 快高潮了就告诉我吧
刚才你差点就要高潮了对吧
我可是知道的哦
M在什么时候快要高潮了
我最喜欢控制射精了
老师 你看呀
我穿了可爱的内裤哦
看吧
来嘛来嘛
接下来就用M老师的
肉棒全部插进小穴吧
想把我弄到一片狼藉对不对
老师
好厉害
老师的好舒服
等一下
等一下啦
不行 这样插进小穴
马上就要高潮了
这样小穴要高潮了
好爽
不行 不可以 别这样不行
不可以 别这样
等等 等等 等一下
不行 不可以 别这样
不行
要高潮了啦
我和小穴都这么努力了
请给我点奖励吧
老师一边被我玩弄乳头
一边被我抽插
然后呢 看着这样摇晃的奶子
让我高潮了哦
这样的话
不行了
可是我已经要高潮了
刚才就高潮了 等一下
我刚才就已经去过了
就是刚刚啊
其实你直接说想要
就好了嘛
老师我太宠你了
太宠了
老师 你喜欢屁穴吗
我的屁股
能看到屁穴吗
比小穴的还小呢
来 摸一下吧
我让它变大了哦
不行 不可以 就是那里
可以 就是这样
不要 不可以
老师的肉棒太大了
我马上就输了
怎么办呢 要怎么做才能赢
想赢
想赢过老师的肉棒
我想赢
教教我怎么才能赢吧
我呢
要怎么做才能让我的小穴
战胜你的肉棒啊
老师 请你一定要告诉我
不行了 受不了
真的不行了
去了
舒服极了
真的已经不行了啦
抱歉哦 老师
肉棒太舒服了
我的小穴是不是
已经彻底沦陷了啊
好想让肉棒插进屁眼里面去
用老师那根帅气的肉棒
狠狠地操干我的小穴吧 老师
给我 给我 给我
这里吗
是的 插进小穴了
你自己动起来了
只要要被插进小穴
就会想要动了嘛
这么舒服的肉棒就想多蹭蹭啊
激烈一点
去了
老师好舒服
要高潮了
要高潮了啊
我先去了 抱歉 老师
这根肉棒怎么这么大的魅力
只要稍微感受一下
说不定马上就会好舒服
好厉害
老师 老师
看得见老师插进小穴的地方呢
进去了
好厉害
看得到插进小穴的地方
那样很不行
真伤脑筋
最喜欢的老师正在抽插我
用他的大肉棒
这样太刺激了
太色了
老师好舒服啊
老师真厉害
老师要高潮了吗
老师要高潮了哦
看着我高潮了吧
想让老师看着我做爱的表情
要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
好舒服
小穴那里不行
会射到小穴里面的
那里好舒服啊
老师我喜欢你碰那里哦
说你喜欢我嘛
要高潮了
听你说喜欢我就要高潮了
再多说点嘛
我最喜欢你了
要高潮了
我好喜欢老师
快说你最喜欢我了
要高潮了
听你说喜欢 我就更想高潮了
小穴不行了
老师的肉棒在进进出出
高潮了
要高潮了 我高潮了      射了
太厉害了老师
不行啦 你都要飞起来了
我来帮你清理干净吧
看好了 老师
射出来这么多哦
我来帮你蹭蹭吧
想要吗
我来夹住它吧
把精液全部榨出来给你看
这样就不赖了吧
感觉怎么样
舒服吗
最棒的按摩啊
不是按摩哦
刚才和我做爱了呢
是嘛
我们已经做过爱了哦 老师
这是隐藏选项呢
被发现的话就完蛋的玩法哦
老师
不过没关系啦
因为我最喜欢老师了嘛
老师 请张嘴吧
把嘴巴张开
嘴巴吗
再一次
再来一次吗
老师 你有好好吞下去吗
吞下去了哦
感觉怎么样
什么感觉怎么样
你觉得好喝吗
这个嘛是挺好啦
很烫吗
确实有点烫呢
是因为喝了热牛奶
才觉得身体发热的吗
难道是因为看到这个
所以才兴奋起来了吗
好厉害 老师
身体要变得奇怪了
你变得好敏感啊
怎么想呢
怎 怎么了
总感觉
现在
老师你被我灌药了呢
是吗
就是哦
所以呢
不过里面还加了美药成分
我也会变得色起来的哦
想摸吗
看啊 看啊
进展不错嘛
舔舔耳朵
耳朵很敏感的
太舒服了 这样好舒服
老师 感觉怎么样
有这种感觉吗
乳头硬硬的
要不要再来确认一下老师的
肉棒是不是硬梆梆的呢
老师你太兴奋啦
不也挺好的嘛
回家的时候穿着被精液弄得
黏糊糊的套装回去 太羞耻了
能回去吗
那不穿不是更好吗
这样好舒服
要像这样舔哦
现在我正在老师的腿上
做什么呢
你能感觉到我的身体变热了吗
请和我的唾液一起
舔舐我的乳头吧
真色
老师 正好
老师舔我的乳头好舒服
好厉害
这样不行
我的乳头又变硬了
老师 请再多舔一点
老师 在做什么呢
在做什么呢
学校的老师
喜欢制服啊
只要我穿着制服角色扮演
就会让你兴奋吗
我穿着制服的时候
肉棒会变得很硬吗
可能吧
真厉害
假如我是一名教师
站起来 我忍不住了
太棒了
很色对吧
好厉害
肉棒准备好了吗
这样好厉害
马上去了
好厉害 马上就去了
老师 好色啊
就是那里
那里
那里好厉害
再多一点
老师 很不行啊
不要看
不要啊 好害羞
要高潮了 老师
我去了
不行 不可以 别这样不行
受不了
不行了 要高潮了
已经不行了
请看个够吧
自己把小穴掰开了呢
如果老师能做点什么的话
我想我会更加兴奋的
知道吗
快看啊      我会的
这样 这样做
这个
不要啊
我想你插进小穴
不要只在外面蹭啊
有什么关系嘛
自己插进小穴啊
太舒服了
老师好厉害
老师 抓住我的手
太深了
要高潮了
老师好舒服
好爽 真是太爽了
要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
那样不行啦
那样不行
那样会坏掉的
那样好棒
那样好棒 那样好棒 老师
老师 我去了
老师 老师
好厉害
舒服吗
射了好多出来呢 老师
流汗了吗
我想喝你的汗哦
老师的汗很好喝
肉棒和老师的肌肤
都精神满满啊
既然刚才射了那么多精液
现在还没软下来 就代表
还可以继续做对吧
肉棒说它恢复活力了哦
刚才是你在动
接下来我来帮你扶着吧
看看我进去了的地方 老师
看得见吗
看得到吗
看到了哦
老师的好东西插进小穴啦
入口处
用老师的肉棒摩擦着
小穴入口的感觉真好啊
拔出来了
看看 我现在这副下流的样子
虽然射了 一次
但是肉棒还好厉害哦
老师的肉棒我知道哦
稍微 和老师一起
做点让小穴舒服的事情吧
多亏了肉棒 我来帮你
做腹肌运动吧
老师如何
第一棒吗
那这样呢
不行 不可以别这样
刚才 手在做什么啊
不行 不可以 别这样
我好不容易才想让
老师舒服起来的
要进去了
好厉害
看得见进去了哦
好厉害啊
老师的
强大的肉棒
一直对着这个小穴蹭来蹭去
不行了 老师不行啦
忍不住了
老师
这样插小穴的话要高潮了
要高潮了
去了啊 不行 忍不住了
忍不住了
要高潮了哦
来吧 要高潮了
看啊
又要插进小穴了哦
老师好厉害 流了好多汗呢
好可爱 好可爱
被老师的肉棒插得这么爽
我都要变成下流小穴了啦
尽情享用我的小穴吧 老师
老师让 我沉溺在你的肉棒里
无法自拔吧
这里要高潮了
我的弱点暴露了啊
欲求不满的老师
说你想要更多啊
我想要更多
最喜欢你了      再说一遍
好棒
最喜欢你了老师
要高潮了 我要高潮了
去了就糟糕了 去了就糟糕了
那里好舒服 好爽
这样我喜欢
这样 我喜欢
喜欢老师
好厉害啊 老师
已经不知道去了多少次了
那个
老师舒服了吗
舒不舒服呀
不要 我也想让老师舒服
再把舌头伸出来
自己不也在模仿我吗
看来不管几次
肉棒都能做得到呢
似乎又要立起来了
那么 等它立起来
就可以再来一次对吧
为什么老师的肉棒
越来越精神了
老师好厉害
看啊
好厉害 会热吗
可以用老师最喜欢的校服
一边闻味道一边流汗吗
感觉怎么样
带有我的气味对吧
来嘛 再闻一闻呀
老师现在也喜欢上
我身上的气味了哦
那就深呼吸一下吧
学生们都很想遮住
老师的眼睛呢
开心吗
对校服兴奋了吗
又要兴奋起来了呢
我也来帮你做吧
要高潮了
手撑住那老师就开始啦
舒服啊 老师这里好舒服
要高潮了
等一下 不行啊
这里吗
好舒服
老师好厉害
要高潮了
这样 喜欢吗
只有老师能享受这种待遇哦
我碰到了哦
要高潮了
起来吧
最喜欢老师了
老师也最喜欢Himari了
喜欢我吗
当然啊
喜欢我吗 真的吗
当然喜欢了
真的吗
当然喜欢你啦
这样就好
舒服极了
和老师紧紧相连在一起呢
和老师交配 做爱了
我的小穴
最喜欢老师的肉棒
一边插一边玩我的阴蒂
这可不行啊
感觉要高潮了啊
老师这样的话
不行呀 去了
好舒服 这里
这个好厉害 好厉害
最喜欢了 最喜欢了
射出来 射出来
去了
太厉害了
老师
老师的肉棒真的好厉害啊
不是骗你的
我还能继续哦
那就用奶子在老师的肉棒
涂满润滑液吧
真过分啊
要把你的肉棒掏空
得把本事拿出来
老师的精液
都变成了润滑液哦
要出来了
又要射了
好 射出来吧
太厉害啦 太厉害啦
黏稠稠的哦 老师
这美药太有效了吧
再好好奖励一下又会出来的哦
感觉舒服吗
老师 我好喜欢你哦
老师也最喜欢你了
真开心